━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：身为恶役圣女，今天也在努力救世
作者名称：乖戾Lily
小说序号：573224
小说字数：322050
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T21:46:08
作者标签：治愈 嫁人 女性主角

第1章 ……
　　删除内容删除内容删除内容

第2章  戏精少女
　　牢房阴暗又幽冷，披着雪色长发的囚服少女悠悠醒来，玫红的眸中沉浮着对未知的困惑与迷离。
　　“阿啾～”
　　诺伊娇俏地打了个喷嚏，这才意识到呼吸机输入肺中的氧气，不知何时已被替换成揉着灰尘的粘稠空气，刺得肺部干涩涩，鼻子痒痒的。
　　沉寂的大脑久违地运转起来，诺伊恍然梦醒，拂着臀部下面凹凸不平的石板。
　　在她记忆中，这里应当是带着操作台的可移动病床。
　　诺伊本能地拍向肩侧的墙壁，想启动呼叫按钮喊来护士，但掌心传来的冰冷触感使得少女无助地叹息。
　　“这里不是医院……”
　　喃喃的自语在狭小的牢房环荡一圈，钻出条条林立的铁栅栏，消寂在牢笼之外。
　　诺伊吃惊地收了声，这空灵柔美的音色，并不属于因病哑声的她。
　　戴着镣铐的手沉重，顺手拾起地上的一块玻璃片，背靠着铁栅栏，借助牢房旁高悬的烛火，她看清了自己的脸。
　　很眼熟……但这不是我的脸。
　　诺伊怔怔地盯着镜面。
　　倒影中的白发少女摆出一副愣愣的表情，头上一撮呆毛传达主人迷惑般左右摇动着。
　　掐掐脸颊，皱皱眉毛，吐吐舌头，玻璃片中的白发少女准确无误地复刻了诺伊的行为。
　　唔……看来这真的是我呀。
　　我这是到天堂了？还是在做梦？难不成被医院当做实验对象移植了意识？总不能是穿越了吧？
　　思绪在脑海里交错流窜。
　　就在此时，视线忽然被一块半透明的蓝晶屏所占据，打断了诺伊的冥思。
　　【能量不足，系统进入休眠状态】
　　将屏幕上的内容轻声读出，诺伊探出手想触摸蓝晶屏，手指却直接穿了过去。
　　难道是用意念操控的？
　　诺伊凝神，脑海里刚浮现出‘关闭系统’的指令，眼前的蓝晶屏便消失了。
　　跟小说里描写的系统差别不大……只是不清楚复活在地球还是穿越到异世界。
　　将系统反复启动与关闭，确认意念操控无误后，诺伊将压在心底的许多疑惑搬出来，发布‘解答’的指令。
　　【……】
　　嗯？你点点点是什么意思呀？
　　诺伊嘟嘴，耐心地将问题分成一条条挨个提问，但系统并未做出任何回应。
　　真是指望不上，不过……
　　诺伊手指发力，轻而易举地将玻璃片掰碎成渣滓。
　　这具身体真健康啊。
　　诺伊在牢房里连蹦带跳地兜了一圈，阔别多年的轻盈与力量感回归了她的肉身。
　　自从高一得病后，她就很少下过病床，记忆被医院惨白的天花板与带斑的白炽灯占据。
　　关于前世最后的记忆是被戴上呼吸机送进手术室，等醒来就到了这里。
　　前世的诺伊被世界所遗弃，世界是一团缤纷绚烂的彩色泡泡，而她是泡泡外的观赏者，她很想融入其中，却总被排斥在外。
　　不过，这一切都是源于她极差的共情力和淡漠的生性。
　　如若不是道德约束着她，或许诺伊早就结束生命了，毕竟死亡是解决‘心结’最有力的手段。
　　现在摆脱了病弱的躯体，她想成为一个能真情流露的人。
　　她不畏惧死亡，只是想活得有意义。
　　回味着往世，牢笼外传来古怪音节组成的言语。
　　“这女人胸大屁股翘，脸蛋也是一绝，派你来看守算你小子有眼福，还有什么意见？（哥布林语）”
　　呃……我居然听懂了？
　　诺伊收敛思绪，将注意力放在窃听上。
　　“上面的人一直在催产量，影蛛才稳定产出粘液，接我班的人是个年幼的哥布林，万一出事怎么办？（哥布林语）”
　　“再年幼也比你这瘦胳膊细腿好得多，况且我们这就你从精灵奸商那学会人类语言，大王让你好好问问这女人是怎么突然从天上掉下来的，查清楚来历，别惹到家族子弟要好。（哥布林语）”
　　“如果不是家族子弟，就别让她死了，大王要亲自玩弄她，嘿嘿嘿，你懂的，等老大玩完就轮到我们了。（哥布林语）”
　　“好吧……（哥布林语）”
　　语毕，前一位说话的哥布林拖着腿步声离开了。
　　诺伊悄悄躺回地面，美眸微闭。
　　暂且不忧虑所处在哪个世界，当务之急是得逃离此处，她可不想被轮着透。
　　被委以重任的哥布林看守，拖着一张残破的红木椅来到牢笼外坐下，很费力的样子，绿油油的额头竟渗出了汗水。
　　这一幕，被假寐的诺伊看在眼里，她已经知道该怎么办了。
　　“咳咳～”
　　牢中的雪发少女咳出声，懵懵地坐起身，忽地紧着小脸，抚住肩部道：“好疼……”
　　看守被少女娇弱的动作扰神片刻，忙问道；“受伤了吗？碍不碍事？”
　　“唔……我看不见伤口，但是肩膀好疼啊。”
　　雪发少女看向看守，泪珠萦挂在微微上挑的嫣红眼角，薄嫩的唇瓣抿紧着。
　　“稍等一下，我这就给你敷药。”
　　怕出事的看守向伙伴要来了部落自制的药包，掏出钥匙打开了牢门。
　　哥布林看守感觉一道视线死死定在钥匙上，疑惑地看了眼四周。
　　被扫视的少女垂下眼眸，密睫盖住眸中色彩，臀部往后挪了挪，似乎有些抗拒与哥布林接触的意味。
　　接着，又像是在心中打定了主意，少女扬起小脸，紧巴巴地说道：“要温柔一点呀……”
　　“好……好的。”
　　清澈的柔音让看守心神一荡，不自觉地放缓了动作，任由少女的藕臂地绕过它的颈侧。
　　动作很轻巧，完全看不出这是一位扣着镣铐的少女。
　　哥布林看守才意识到这点，脖颈处就爆发一阵剧痛。
　　“卡兹！”镣铐突然被巨力牵扯，狠狠锁住哥布林的脖颈。
　　“咕哩！（哥布林语）”哥布林眼球暴突，本应用来雷普人的长舌吐在外面甩着口水。
　　青筋暴起的暗绿色手臂死死抓着少女的藕臂，却完全掰不动。
　　血眸少女冷淡地环住哥布林的脖子，一改先前柔弱绵羊的形象，唇角诡异地上扬，血眸深处洋溢着兴奋——她在享受这个过程。
　　看似无力的娇躯爆发出惊人的劲力，一脚踢在哥布林膝盖窝，使它滑跪在地。
　　垂着碎布条的长腿高高提起，一只白玉裸足踩住哥布林的后脑勺，同时，链着镣铐的双臂向上发力。
　　不消片刻，哥布林就被勒得眼泪鼻涕横流，下身兜裆布渗出浑黄的液体，失去反抗的能力。
　　“结束了吗……好开心。”少女嫣然一笑，摊开两只貌似柔弱无骨的小手，它们差点第一次杀生。
　　血在沸腾，心在澎湃，诺伊喜欢这种感觉，给枯涩的人生带来刺激的感觉。
　　恍惚良久，诺伊才吐出肺部的浊气，醒过神来。
　　不小心入迷了……
　　抚了抚高涨的胸部，稍稍平复躁动的心脏，脸颊也不那么发烫后，诺伊从看守身上搜出钥匙和一封信。
　　用钥匙打开牢门，“嘎吱～”一声，少女踏出降临特瑞亚星球的‘第一步’。
　　然后，因胸大而重心前倾的诺伊一头载到地面上。
　　“唔……好疼。”
　　※
　　新人新书，求收藏求吐槽，书评提提意见也好，拜托啦！

第3章  莱特·蒙蒂斯
　　密林中，一位少年勇者奔跑着，身上勇者所穿着的专属制服沾满尘灰，看得出他这一趟是风尘仆仆地赶来。
　　不知跑了多久，少年拨开挡路的枝干，林子下方的空地上，一座哥布林寨子显露出来。
　　哨塔上坐着打瞌睡的弓箭手，矮小的哥布林在木制的寨子里穿行，一张张涂抹艳丽颜料的旗帜在寨子内外墙上飘舞。
　　帝国南域瓦格纳镇附近的哥布林寨子……应该就是这里了。
　　半蹲在林中一片草丛里，少年勇者将眼前的迹象与贤者预言中的魔女降临之地一一对照，表情逐渐兴奋起来
　　他是莱特·蒙蒂斯，在重生前是特瑞亚大陆的最强者，亦是历代极阶勇者里最强的天选之子，拥有两把极位圣剑。
　　教庭许诺将圣女嫁给他，无主之地的海盗女皇也对他青睐有加，青梅竹马的帝国公主等候他凯旋，但这些他丢不在乎。
　　他只想尽快消灭罪域，为世界带来和平，于是他带领着帝国的勇者们一次又一次破坏了罪域的入侵计划，一切都在朝好的方向进展。
　　直到贤者预言灭世魔女将要降临，起初没人当一回事，直到一位雪发少女操控着一群从地底爬出来的不明生物，如摧枯拉朽般毁灭所见到的一切事物。
　　没人能拦得住她，包括号称最强的莱特也败在她手下。
　　直到神灵给予他重来一次的机会。
　　莱特默默吃着干粮恢复精力，重生后他就马不停蹄赶到这里，想尽快将还未成长起来的魔女灭杀。
　　妖风吹过，莱特额前被汗水粘成一团的刘海被拂起，阳光透过细碎的树荫，照耀在少年如天神般精心雕琢的俊美面庞上，散发着淡淡的神性。
　　要是认真搭理一番，或许会更加好看。
　　莱特一口吃完干粮，起身准备潜入寨子，忽然察觉到一股危险的气息正快速接近自己。
　　最强勇者敏锐的感知力使得他用圣剑挡下了背部袭来的攻击，袭击者是一位罪域的异种队长！
　　戴着面具的异种队长冷冷说道：“为什么勇者会出现在这里？”
　　我还想问罪域的队长级异种出现在这有何目的呢，果然魔女和罪域有所勾结啊。
　　话不投机半句多，莱特握紧圣剑，与异种队长交战了起来。
　　※
　　廊道不长，牢房基本都空荡荡的，巡逻的哥布林打着哈欠，慢腾腾地沿着廊道兜圈。
　　一位雪发少女探出脑袋，等待巡逻走过拐角，才歪歪扭扭地走到下一个隘口。
　　身体适应得比预料中的快，尽管还有些不平衡，但比没走几步就平地摔要好很多。
　　就是胸前挂着两只大白兔有点累腰……
　　这还是她成为女性后的第一个烦恼，要是以后得结婚生子该怎么办呢……
　　诺伊甩甩脑袋，不再细想这些未来才该忧虑的事情。
　　抚着坑坑洼洼的土灰色墙壁，除了烛火燃烧的声音外，廊道寂静无声，这让诺伊不禁放缓了脚步，走起来更像是独木桥了。
　　“呀！那边的美女看过来！我在这呢。”
　　猝不及防的，一道压低的声音响起，使得艰难维持行走的诺伊失去平衡，伴随“扑腾”一声，又摔到地上了。
　　在诺伊没注意到的牢房里，一个精灵帅小伙双目放光，看见救星般地招呼她。
　　“诶，你不是精灵啊......是接受了茶馆委托的雇佣兵吗？怎么看起来傻傻的？我可是茶馆的VIP会员呢。”
　　诺伊面无表情地起身，看向精灵帅小伙。
　　或许是好久没见过人，精灵脸贴着铁栅栏，更起劲地叨叨：“没白教那只哥布林人类语言，干事真利索，昨天刚给信，今天就来人了，快快，给我把这门给拆了。”
　　闻言，诺伊默默拿出从哥布林看守那搜出来的信：“你说的是这个？”
　　“额......不对啊，茶馆的规则不是收到求助信会存在档案库里么？而且这信怎么没有开封的痕迹，难道......”
　　精灵奸商的脸逐渐垮下来了，他这才意识到眼前的人不是来救他的，因为信压根就没能送出去。
　　“信怎么会在你手里？这寨子除了哥布林，就只有我了，难不成......你是昨天掉下来的陨石女孩？还自带囚服cosplay的那种。”
　　陨石女孩......你全家都是陨石女孩！
　　诺伊一言不发，扭头就走。
　　奸商急忙喊住她：“喂！你得带我一起走，否则我就把你的行踪告诉哥布林。
　　白发少女脚步一顿，回过头，用地狱般冰冷的目光盯着奸商。
　　奸商被吓得心脏骤停，但还是硬着头皮与她对视：“你再不靠过来，我就大声喊了哈！”
　　少女迅速整顿面容，服软般慢慢走过来，宛若森中小鹿般温顺。
　　精灵奸商长舒一口气，以为要成了，然后......雪发少女就隔着牢笼掐住了他的脖颈，非常用力。
　　“唔呃！”
　　奸商奋力挣扎，但头部被死死锁在铁栅栏边，动弹不得，他感知得到，这白发娘们是真的动杀心了。
　　奸商朝自己的裤裆伸出颤抖的手，凭空掏出了一把匕首，小心翼翼地刺向勒住自己的小手，才逼退了她。
　　“咳咳咳......”奸商退了好几步。
　　“你有病吧！没必要这么极端，我们好好聊聊不行吗？一点交易精神都没有，你吃的营养长胸去了？”
　　这女人绝对是个疯子！奸商有些发怵。
　　少女靠着土墙听完他的苦诉，破烂囚服没能遮住她的两团高耸，侧乳不经意露出，让恶狠狠瞪她的奸商脸红了一会。
　　接着奸商意识到自己才是受害者，于是大胆地又多瞅了几眼。
　　“看够了吗？按照你那发达的交易头脑，形状这么优美的胸部看了足足五六秒，你应当告诉我关于这个地方的情报吧？”
　　“呃……”被抓住把柄了！
　　奸商暗骂这女人没脸没皮，但偷瞄的猥亵行为已成事实，他也只好瘪着嘴放狠话：“这是我做过最亏的一门生意，你给我记住了！”
　　“这里是哥布林建造的寨子，作为低等妖族，哥布林不应当离城镇这么近，而且地底还有关押着一头影蛛，大概率是有人想利用哥布林监管影蛛生产粘液吧。”
　　“哥布林的实力如何？”
　　“小喽啰还好，哥布林首领实力可不弱，综合属性大概得有C级了吧，怎么？你想好逃跑路线了？”
　　诺伊没有回应，而是含蓄地睨了他一眼，随后轻置玉臀，坐在地上一动不动，像精心缝制的人偶。
　　奸商蒙了：“不是，你干嘛呢？”
　　“……”
　　“你点点点几个意思，有事支楞一声啊……哦～我懂了。”
　　女人的心思真难猜，奸商这时才悟到诺伊看似摆烂的行为背后，所包含的意味。
　　“我出计划行了吧......你顺着这条道走到尽头有个楼梯口，去最底层，我这间牢门的钥匙在看守影蛛的哥布林身上，你去偷偷抢过来就行。”
　　“看守影蛛的哥布林呀！是不是很强？我好怕，万一它醒过来怎么办，我只是个手无寸铁的弱女子……”
　　少女鼻翼翕动，泪水霎时流出，楚楚可怜的模样赫然在目。
　　恰好，巡逻兜了一圈正赶回来，棍棒敲打手心的“啪啪”声在狭小的廊道内清晰可闻。
　　你咋不说你手无缚鸡之力呢？精灵奸商脸都黑了。
　　听着越来越近的脚步声，奸商从裤裆掏出一些物品丢出牢门。
　　“快拿走，别搁这碍我眼。”
　　小袋子里圆滚滚的弹丸，能嗅到火药味：一件黑漆漆的斗篷，罩住少女还有余地的大。
　　奸商肉疼地闭上眼，想等她离开，结果一睁眼，少女直勾勾地看着他握着的匕首，奸商嘴角抽搐。
　　我真服了你这个屑女人。
　　奸商黑着脸把剑也丢出去，脸上写着“赶紧滚出我的视线”。
　　东西转眼间被一扫而空，等奸商回过神，少女已经跑路了，只剩巡逻回来的哥布林疑惑地瞥了眼欲言又止的奸商。
　　早知道就不该贪小便宜，进货星盟或者帝国的高科技产品就好了，也不至于现在拿不出能逃离牢房的道具。
　　据奸商估计，即便那屑女人成功拿到钥匙，有非常大的概率会拿着他给的道具跑路，不会冒险回来一趟。
　　如果条件允许，他宁愿相信哥布林，也不愿意信她。
　　给道具也只是为了打发她离开，以免被巡逻抓到定义为劫狱犯，连累他罪加一等。
　　到时候看管一严，逃脱的概率就更加渺茫了。
　　奸商躺回铁板床上，叹息一声。
　　如果现实的话，他希望少女会遵守交易，救他出来。
　　愿望成真的话，他会考虑在出事的时候晚一点出卖她——嗯，只是考虑。
　　※
　　昏黄的烛光照出地牢的轮廓，一头被黑不溜秋的蜘蛛被钢条束缚住，口器朝下，“滴答滴答”流下粘液，被一个杉木桶盛住。
　　地牢角落，两根钉在墙上的锁链将一块硬木板吊起来，样貌奇丑的哥布林坐在上面昏昏欲睡，它的腰间挂着一串钥匙，闪着微弱的烛光。
　　下一秒，钥匙的反光被黑影掩住，一位身形娇小的斗篷人偷走了钥匙。
　　或许斗篷人技艺不精，还是惊醒了看守，不过偷窃者反应灵敏，拔出匕首，利用刀柄的坚硬敲得看守七荤八素，晕过去了。
　　斗篷掀开，盘起来的雪团子撒落在肩上，血眸在光线较暗的地牢微微发亮。
　　少女挨个尝试得到的钥匙，成功解开了束缚手脚的镣铐，轻松了许多。
　　诺伊凝视匕首，后者的身影消失在空气中，无影无踪，系统空间好方便。
　　撕掉囚服的衣袖，揉成布团塞进看守的嘴里，裤腿也撕下来做成布绳绑住手腕，以防万一嘛。
　　她并非对杀生芥蒂，只是经验不足，无法一击毙命，看守就会时机呼叫救援了。
　　环顾地牢，被装满粘液的杉木桶吸引住，诺伊沉思片刻，决定找些瓶瓶罐罐装点带走，不拿白不拿，售卖价格应该不菲。
　　先前从精灵奸商那拿到匕首时，系统短暂地活了。
　　【汲取到微量魔力，系统恢复功能10秒】
　　【烦请宿主尽快击杀生物，获取灵魂力，系统才能正式解封。】
　　将将读完这段话，蓝晶屏就没影了，系统一点都不坚挺。
　　诺伊翻出几个密封完好的瓶子，毫不嫌弃地都舀了半瓶粘液，塞紧后丢进系统空间里保存起来，这是系统唯一保存下来的功能。
　　接下来得离开这里了。
　　揉揉支撑两团累赘许久的纤腰，诺伊几步并做一步，走出了地牢。
　　下一步该去哪呢？诺伊思索着。
　　奸商全程只提他自己，道具换来开牢门，关系仅此而已，她不想与利己主义者牵扯太深，鬼知道他什么时候会出卖自己。
　　没从奸商那能得到有利的情报，还得靠自己摸索，总处于危墙之下也不好，这寨子不能久待。
　　至于反复提到的从天而降，诺伊亦是满头雾水。
　　难不成她死后身体变成女性从天上掉下来了？还是穿越到某个正在掉下来的女性？
　　“嘟～”号角声从离开不久的地牢传来，打断了诺伊的思绪。
　　看来捆绑塞口球的技术也得好好练习了。
　　显而易见，看守影蛛的哥布林醒了。
　　号角声可能是呼唤同伴的方式，一会儿功夫，密密麻麻的脚步声就响彻楼梯口。
　　无路可退，诺伊撤回地牢，发狠了劲再次怼晕了闹事的哥布林看守，报一下仇。
　　接下来该怎么办？
　　诺伊少见的焦急起来，在地牢里来回踱步，足尖不小心撞到杉木桶，桶内只剩一半的粘液极其细微的晃了晃。
　　对呀，怎么把你给忘了呢。
　　诺伊坏坏一笑，唤出超凡级别的匕首，斩断了捆住影蛛的锁链。
　　当赶来支援的哥布林进入地牢，发现除躺在硬板床上的看守外，地牢空无一人，连影蛛都不见了。
　　“别睡了！怎么回事？影蛛哪里去了？（哥布林语）”
　　一位哥布林晃醒了看守，后者醒来，揉揉眼，清晰视界后，惊恐地指着天花板。
　　众哥布林顺着它手指的方向看去，一只黑不溜秋的大蜘蛛攀在天花板上，满是尖牙的口器大张。
　　“啊啊！（哥布林语）”xN
　　局面乱成一团，哥布林们抄起武器与逃离管制的影蛛大战，但优势显著地倒向大蜘蛛，不少怯弱的哥布林早落荒而逃了。
　　戴上兜帽的诺伊隐匿在角落里，奸商给的东西质量不错，这斗篷具有降低存在感的功能。
　　趁场面混乱，诺伊溜出了地牢，但她不知道的是，一团黑雾也悄无声息地吸附在她的后背。

第4章  邢宸、西蒙与诺伊
　　“这个运输路线......怎么是通往镇内的。”
　　临近寨子地面的某处仓库里，身材挺硕的焰发青年拿着一张印制的地图，上面规矩地画出小镇的粗略地形与通往某一处的路线图。
　　“选取的路线都在隐蔽的巷道和工地，还有几处废旧的民房，目的地是在......木头加工厂？”
　　焰发青年念叨着，不知将这地图交给哥布林的是何许人也，目的又是什么。
　　算了，先将这份地图上交给教庭吧，报答完人情就不关我事了。
　　受瓦格纳镇的教庭主教委托，他此趟前来，为的是调查哥布林寨子的异常。
　　若是与近期瓦格纳镇内发生的失踪事件无关，那便由他清剿完这座距离城镇过近的寨子。
　　一袭暗红色的王族剪尾风衣轻轻摆动，青年将地图塞进风衣内侧的兜里，紧好纽扣。
　　推开仓库大门，廊道与地面相连的出口涌入夹杂沙石的风，几只哥布林全副武装封锁了出口。
　　啧，得绕路了。
　　青年身手了得，只一瞬的时间就移动到楼梯口，在哥布林的视角里只能看到一袭红影闪过，细看之下却了无踪迹。
　　不稳固的楼梯口在震动，是频密的脚步声导致的。
　　怎么回事？发生暴动了？
　　青年不解，在拐角处转过身，打算察看一下底层的情况时，一个裹着斗篷的娇小身影撞上他的胸膛，发出“咚”的一声闷响。
　　兜帽滑落，焰发青年满脸疑惑地搂着怀里嘤嘤哭泣的少女，她捂着额头，雪白发丝缭乱，应该是撞疼了。
　　我还没怎么表示，你咋先哭了呢......
　　青年不擅应付女孩，而顺着阶梯爬上来的一群哥布林也给了他逃脱的借口。
　　拦腰抱起白发少女，后者顺势软绵绵地窝在他怀里，焰发青年找到一处隐蔽的杂物间，抱着少女躲了进去。
　　杂物间空间狭小，一男一女胸贴着胸，焰发青年无动于衷，反倒是少女脸颊微微绯红。
　　诺伊没料到楼梯口会出现其他人，外加上撞到男人坚硬如铁的胸膛，确实让她疼得眼泪都泌出来了。
　　这具身体太敏感了，用力会疼，摩擦会痒，也或许是她还未彻底适应身体带来的副作用吧。
　　刚缓和完额角的疼痛，想提醒男人快跑路，没料到这男人以为她走不动路了，居然一把将她抱进这个小房间里。
　　不会要做色色的事情吧......
　　诺伊试探地摁了摁焰发青年的腹部。
　　好硬......像钢板一样，体质绝对比我要好，打不过他的，这下完蛋了。
　　在诺伊胡思乱想之际，焰发青年聚精会神，深紫色的瞳孔收缩，隔着门缝窥视到影蛛虐杀哥布林的画面。
　　原来如此，这座寨子是用来收集影蛛粘液的啊，毕竟法律只约束人和化形妖族，像哥布林这种低等妖族是不在限制内的。
　　腹部传来柔软的触感，青年的注意力被打散，低头看着怀里戳他腹肌的少女，后者也微微仰头与他对视。
　　雪发及肩，虽未精心搭理，却也因此带来凌乱的美感。
　　殷红如血的眼尾好似打了眼影，视线略过瑰红色的瞳孔，旋即被血红色的漩涡吸住目光，不知不觉间失了精气神。
　　恍然清醒，少女的盈盈双目却变得幽兰若湖，水般清澈无害，丝毫不见方才那诱惑力十足的眼神。
　　不靠灵魂系律术，只凭借容貌就做到这一地步，还懂得伪装自己，这少女太妖孽了。
　　青年深吸一口气，仰着身子紧贴墙壁，远离了少女的一对山峰，同时移开眼神。
　　他自认定力坚韧，也害怕被这小恶魔般的魔女勾住身心。
　　“这位大哥哥，你叫什么名字呀？”少女假装熟络地询问，打破了尴尬的僵局。
　　焰发青年危险地眯起眼，思索良久，才说道：“称呼我邢宸就行，你是谁？怎么出现在哥布林的寨子里？”
　　少女垂下小脑袋：“我叫诺伊，至于为什么出现在这......我也不是很清楚，在森林里迷路后忽然晕过去了，醒来就到了这里。”
　　邢宸有些疑惑：“那群哥布林没把你关牢里？”
　　“呃......是关了的，不过那头大蜘蛛超好的，它帮我干掉不让我离开的哥布林，还替我把门给拆了，我才能逃出来。”少女吐了吐小舌头，调皮地一笑。
　　揉揉眉角，邢宸从门缝观察了眼外界，确认蜘蛛和哥布林们远去后，示意诺伊跟他一起出去。
　　诺伊的话他半信半疑，即便诺伊真有问题，他也有恃无恐。
　　这寨子里所有生物一起上他都能搞定，只是时间问题罢了。
　　方才也是被诺伊嘤嘤哭整懵了，没有选择解决哥布林们。
　　亦步亦趋地跟在邢宸身后，诺伊抚了抚躁动的心脏，对自己收放自如的演技有点小得意。
　　不算精湛，但够用了。
　　除了避免挨啪，诺伊的另一目的是利用这个强大的男人，借助他的力量逃出这所寨子，如若可以甚至安排一下出路也不错。
　　毕竟她连这个世界什么情况都不清楚，孤身一人乱闯，再加上这么犯规的脸蛋和身材，太冒险了。
　　由于上一个出口处于乱战之中，如果邢宸独自一人就拔刀杀出去了，可现在......
　　邢宸侧头回望，与沉思的少女对上视线，后者见他回头，立即切换出小鸟依人的柔弱姿态。
　　现在的他多了个小累赘，不能那么肆无忌惮地莽撞了，就像过去他还是族长那样。
　　深深叹口气，两人绕了个远路，先下楼到关押区，再从那里新建的楼梯口回到地面。
　　刚到关押区没多久，一道似有若无的声音响起：“救命啊！你们两看看我啊！”
　　邢宸脚步一顿，随即继续走向楼梯口，装作没听见。
　　见大腿如此表现，诺伊有样学样，化身聋子，默契地无视了求救信号。
　　牢内的精灵奸商戴着单片望眼镜，看到了两人漠视的全过程，气急了。
　　他从裤裆里来回摸索，掏出一个喇叭状的扩音器，气沉丹田，大声吼道：“白发红眼的美丽小姐姐！我求你了，过来救救我吧！红毛小帅哥也是，救我一条狗命，来日大鱼大肉好好伺候！”
　　邢宸看向诺伊：“你认识？”
　　“额，好像认识，等我一下。”少女被迫端出笑容，顺着声音来源快步跑去。
　　等邢宸追上去时，牢门已经被打开了。
　　精灵小伙瞅了眼邢宸，诺伊则捧住精灵的手，欲哭无泪地说道：“真抱歉，刚刚出现了暴动，没能及时来救你，非常抱歉。”
　　说着，少女贴近奸商的耳畔，以邢宸听不到的音量威胁道：“敢多嘴我就立马杀了你。”
　　“啊哈，没关系没关系，你能来救我就很开心了。”
　　不得不说威胁奏效了，奸商想说的话，想吐的槽统统憋了回去，无奈地苦笑。
　　三人结伴前往楼梯口，互相介绍后，诺伊得知了精灵奸商的名字叫西蒙。
　　路上，奸商跟邢宸兜售着自己的商品。
　　因为诺伊是白嫖怪，他只能尝试能不能骗到这个穿着华贵，明显是贵族的青年了。
　　“你看啊，这个扩音器，大大的喇叭形状，这是工匠精心制作的模具呢，这个握柄，别看其貌不扬，其实是墨索德王国的圣树枝干打磨的呀，还有还有……”
　　一个普通的扩音器到西蒙嘴里吹得天花乱坠，邢宸皮笑肉不笑，装作饶有兴趣的样子与他攀谈，不过聊的是其他内容。
　　“话说你是怎么到这里的？”
　　“我？哎，说来话长。”谈到这一话题，西蒙满脸愤慨。
　　“我在瓦格纳镇做生意呢，生意不多但服务的对象都是贵族。”
　　“哪知道有一个小贵族竟然设计陷害我，说是在森林里交易，到了那之后，转头就给闷袋子里送进这哥布林寨子了。”
　　“如果可以，谁想待在这又臭又烂的鬼地方啊，只不过偷看了他的文件，至于这样吗。”
　　听着听着，邢宸起了浓厚的兴趣：“哪个贵族？偷看的文件能透露一下吗？”
　　“他叫什么我没记清，只知道是开加工厂的，那文件好像也跟加工厂有关，是什么运输来着？记不清了呢。”
　　西蒙老油条了，邢宸追问的那一刻便知道商机到了，说一半藏一半，吊着他的胃口。
　　奸商的小心思，邢宸了然于心：“我身上没带钱，你有带寿命交易的契约吗？”
　　西蒙大惊：“嚯！玩这么大吗？你不是贵公子嘛，账可以先欠着，命不能拿来随意挥霍的呀。”
　　邢宸摆摆手：“问题不大，你准备契约吧。”
　　语毕，邢宸拔出藏在风衣背部的短柄黑刀，割开掌心。
　　一张羊皮契约纸被奸商捧在手里，换作其他类型的契约他早恨不得抢着盖血印了。
　　他在等着邢宸自己做出决定，后者无所畏惧地覆上掌心。
　　羊皮纸化作灰烬散去，奸商叹了口气。
　　“行吧，契约成立，你凑过来点，我告诉你。”
　　两人耳语一阵，不让诺伊了解太多信息，不过从她打哈欠的行为来看，显然对此不感兴趣。
　　交流完信息后，三人加快前往地面的脚步，西蒙在前，邢宸在中，诺伊在后。
　　随着地面的接近，嘈杂声渐起，丝丝细密的黑线从后放蔓延至前方。
　　“等一等。”邢宸毫无征兆地开口。
　　奸商问：“怎么了？”
　　“西蒙，你知道影蛛的能力是什么吧？”
　　“呃，我想想，影蛛能制造珍贵的粘液，可用于……”
　　话还没说完，就被邢宸打断：“不是这个，是关于战斗方面的能力。”
　　“……身心分离？只要雾化的心脏不灭，身体就很难被杀死，除非用强硬手段毁灭，两者距离越近黑线就越……多？”
　　西蒙终于意识到什么，恐慌地观察四周，然后视线停在诺伊背后，表情逐渐凝固。
　　“怎么了？”
　　诺伊不太理解他们在说些什么，邢宸点点头道：“那就是这样了。”
　　话音刚落，黑刀寒芒乍现，瞬时逼近了诺伊。
　　“！！！”

第5章  傲娇的西蒙
　　“那就对了。”
　　话音刚落，黑刀如闪电般刺出，直指诺伊。
　　诺伊瞳孔一缩，全身细胞开始律动，在刀尖即将抵近她之前低头避过这一击，并拔出腰间的匕首捅进邢宸的心脏。
　　“噗嗤”
　　邢宸的胸膛血如泉涌，同一时刻，黑刀也仿佛刺中了什么，气流泄出的声音在脑后响起。
　　回头一看，发现是影蛛渺小的雾心被燃着烈焰的黑刀挑起。
　　但由于诺伊的反击过于有力，导致火焰出现一瞬的中断，雾心得以脱身，朝方才寄生的宿主诺伊吐出雾气制成的尖刺。
　　诺伊下意识侧头躲开，但她似乎忘记身后便是刚受重伤的邢宸。
　　“噗嗤”
　　可怜的邢宸右半边的胸膛也被开了个洞，血已染去剪尾风衣的暗色，变得猩红猩红的。
　　“啊......对不起......”少女声音有些颤抖，愧疚之意占据内心。
　　火焰很快续上，将雾心彻底消灭，一旁震惊脸的奸商反应过来，掏出一堆药水敢要给邢宸用上，邢宸拔出扎在心脏的匕首，脸色都不带变的。
　　“不用浪费，一会儿就好。”
　　“这怎么行，你受的可是致命......伤。”
　　西蒙还未来得及劝诫，汹涌的焰火将即将濒死的邢宸吞了进去。
　　廊道上的两人面面相觑，尤其是没见过世面的诺伊，目光呆滞地盯着这团火茧，足以震撼三观的信息冲击下，她本就不灵光的小脑袋瓜早已转不动了。
　　不消片刻，火焰消散，邢宸淡淡地将黑刀收回风衣内，毫发无伤，硬要计较的话，其实系着排扣的风衣有两处破洞，这是唯一没能被修复的。
　　“复活......火系......男人......”
　　诺伊似乎想起了什么，眼前邢宸浴火重生的身影，与前世她所观看过的某个游戏视频逐渐吻合。
　　“西蒙，这个世界叫什么名字？”为了验证自己的猜想，诺伊向西蒙询问道。
　　“啊？问这种常识性的问题干嘛？难不成你真是天外飞来的陨石女孩？”
　　被西蒙调侃的诺伊阴险地瞪了他一眼，奸商无辜地摊摊手：“这个世界是特瑞亚大陆，行了吧。”
　　特瑞亚大陆......看来真是穿越了。
　　前世最火爆的RPG游戏《终焉之诗》，知名程度连没机会玩游戏的诺伊都有耳闻，奇幻和科幻风的巧妙融合，极其真实的人物与世界观吸引了一大批粉丝。
　　之所以诺伊会对这款没玩过的游戏印象深刻，是因为前世的死与这游戏有着暧昧的关系。
　　刚在网站推荐下看完概念PV的几个男人和世界观介绍，就晕死过去，转眼就到了异世界，很难不把两者联系在一起。
　　眼前涅槃重生的男人，正是概念PV里出现过的角色，帝国四象守护者的第五位，不死麒麟——邢宸。
　　“哟，发什么呆呢，东西拿好，你的身手挺好的，真可谓人不可貌相呢。”
　　锋利的匕首在眼前晃荡，邢宸笑着把她的匕首递还回来，似乎并不介意刚刚捅他心脏的事情。
　　“非常抱歉。”诺伊接过匕首，深深地鞠了一躬，以示歉意。
　　毕竟是自己有错在先，反应过激了，如若不是邢宸有复活的能力，那诺伊的一血成就可就达成了。
　　“身子骨变得迟钝了呀，西蒙，你有什么药剂能给我补补吗。”
　　邢宸抻抻腰，揉揉颈，冲西蒙露出微笑，但在逐渐熟悉演技的诺伊眼中，这显然是不怀好意的笑。
　　“额，有倒是有，不过得付钱。”
　　“呵呵。”邢宸诡异地笑出声，“看看我跟你签的契约，上面的生命力交易量是多少。”
　　邢宸此话一出，西蒙拿出契约一看，上面额度巨大的数字顿时让他昏了头。
　　“个十百千万......妈呀，你杀了我吧，我这家底都不够你花的。”
　　西蒙人都麻了，被图穷匕见的邢宸击溃了内心，对金钱不敏感的诺伊，凑上前看到一行冗长的数字，绝望的情绪也稍稍体会得到。
　　“哈哈，别这么悲观，我可不是那些要钱不要命的贵族，额，某种意义上确实不要命，总之你就放宽心，我只会偶尔拿你要点东西而已。”
　　邢宸拍了拍西蒙的肩膀，笑容温和，好心眼地没有赶尽杀绝，鱼要慢慢钓，韭菜得养肥再割。
　　“被你拿捏住了.....”
　　西蒙嘴角反复地尝试上扬，但吃大亏带来的痛楚使得他连职业假笑都做不出来。
　　从邢宸说没带钱的那一刻开始，他就被算计了，以后赚多少估计都成邢宸的提款机了。
　　高手间的博弈让诺伊眼花缭乱，心里对邢宸的评价高到了一个新境界。
　　这男人真恐怖，绝对不能碰。
　　经历这场闹剧，三人加快前往地面的步伐，都想着快点离开寨子各走一方。
　　走到一半，西蒙不甘心自己被榨取价值，想从邢宸嘴里套取到复活的隐秘，被他打着马虎眼忽悠过去，完全不给机会。
　　※
　　寨子一片狼藉，哥布林死的死逃的逃，满身爪痕的哥布林首领挥舞狼牙棒，把咬住肩膀的影蛛扫到地面，向天怒吼一声后踩死了它。
　　某个隐蔽的新建出口，精灵小伙揍了邢宸一拳：“你要是晚一点消灭影蛛的心脏，哥布林首领压根撑不到现在。”
　　“真要等到现在才动手，万一诺伊小姐出事怎么办？你负责任吗？”
　　听言，奸商在心里嘟囔。
　　她可不需要你来保护，这女人战斗力强悍的很。
　　尽管寨子损失惨重，但哥布林们还活着很多，等它们休整完毕，就得面临一场战斗了。
　　气喘吁吁的首领也注意到了他们三人，叽里咕噜说着哥布林语，在场听得懂的诺伊和西蒙知道它们想干什么。
　　“我们被盯上了，是逃还是杀？”被哥布林首领盯得发虚，西蒙战战兢兢地问道。
　　要问西蒙会选什么，那肯定是逃为上策。
　　他可不喜欢战斗，受伤流血的滋味不好受，这也是他选择从商的主要原因。
　　嗯，才不是因为实力太弱。
　　看了看两位伙伴，焰发青年指肚抹着黑刀，淡漠的神色，显然不大在意西蒙的意见。
　　至于诺伊......西蒙哆嗦一下，移开了视线。
　　这女人的笑容太病态了，紧紧捏住了匕首的木柄，蓄势待发的姿态，像只炸毛的缅因猫。
　　得了，没戏，西蒙苦涩地一笑。
　　单凭他异空间裤裆里存放的道具，若是仅有几只哥布林拦路就算了，如果被首领给注意到了，那必死无疑。
　　“好吧好吧，我就陪你们一起战斗吧，是时候展现我真正的实力了。”
　　在西蒙给自己加油鼓劲时，邢宸幽幽地说道：“实力的展现除了肉体外，道具和装备的加持也是不可或缺的呢，你认为呢西蒙？”
　　“......你这种实力，犯得着白嫖我的东西吗？”
　　“首先，我能力有限，其次，我是按照契约所写的条款，合法地购买商品，哪能叫白嫖呢？是不。”
　　“......赶紧的，要什么？”
　　邢宸从精灵族出名的狗奸商手里拿到了一颗土元素石与一把他自研的贴腕勾枪。
　　看到稀奇古怪的好东西，诺伊没来由地升起一股占有欲，目光直勾勾地看着西蒙的裤裆，狗奸商被盯得不太好意思，找理由想打发走诺伊。
　　“你看什么？去去去，没你的份。”
　　眼神暗示不起作用，诺伊使出威逼，沾染邢宸血液的匕首在少女手中盘旋，血眸却凝固般锁定住西蒙。
　　在这渗人的目光下，西蒙顶住了压力，硬汉了一回，死不屈服地撇过头。
　　他再也不想被这屑女人白嫖了！
　　硬的不行......匕首刃口反出少女娇媚的脸庞，那就来软的吧。
　　少女贴近西蒙，吐出的气息打在他的耳畔：“西蒙哥哥，求求你了，我这么弱小，万一被那么大只的哥布林盯上，会被揍得很惨很惨的，我好怕……”
　　空灵柔美的音色本该在剧院上尽情展现，却出乎意料地在此处派上用场，西蒙真心顶不住，只好软下态度。
　　“行吧行吧，真服了你们两，拿去拿去，风元素石会使吧？这卷轴你拿好，风灵术，打不过就赶紧跑，你别真死这了，我可不接收尸的活，晦气。”
　　出人意料呀，没想到你是个傲娇。
　　诺伊笑靥如花，欣悦地接纳了西蒙傲娇的善意——一颗风元素石，一个贴腕勾枪，还有一张青蓝色的符文卷轴。
　　她原以为这奸商是金钱至上主义者，绝对会抠门到底，结果还真愿意无偿帮她。
　　小哥布林们都用药包给自己处理伤口，哥布林首领更是吩咐手下搬来一桶绿油油的药液，倒到头上，刺鼻的气味传遍寨子。
　　寨子周围的哨塔排满了手持弓箭的哥布林，刺竹也封住了出口，它们在等待着三人主动出击。
　　邢宸试用了一下贴腕勾枪，钩索扎入墙面，输入魔力后被回收的钩索拉了过去，诺伊依样画葫芦，也学会了如何使用钩索。
　　至于风灵术卷轴，诺伊看不懂上面的符文，西蒙照顾到诺伊的感受，特地给了她一次性卷轴而非知识性卷轴。
　　毕竟，除非绝世天才，否则谁能临场学会一个律术并实战用出来？即便这是低阶律术。
　　往风灵术卷轴输入体内极少的魔力后，立即感到身体轻盈，但持续时间并不长。
　　“你这魔力量怎么这么少，体质不比我差呀，怎么魔力跟刚出生的婴儿似的。”
　　西蒙不解，犹豫片刻，还是咬咬牙自掏裤裆，给诺伊递去一瓶回魔剂。
　　“记得以后报答我啊！”
　　“嗯嗯。”
　　诺伊这次没有敷衍，而是很认真地点了点头，让本来不抱希望的西蒙受宠若惊。
　　这屑女人改性了？
　　服用回魔剂，酸酸的口感让诺伊皱了皱眉，但体内源源不断涌出的魔力还是让她欢喜不已。
　　元素石只需输入魔力，会自动为你转化为附带元素属性的魔力流回体内，借助风元素石，诺伊得以长时间维持风灵术启用的状态。
　　“准备好了吗？”
　　邢宸的声音从头顶悠悠传来，站在一处草房屋顶的他直视正中央严阵以待的哥布林首领。
　　西蒙戴上压箱底的王牌，全元素施法手套，有他脑袋那么大，一排排闪闪发光的元素石镶嵌在指骨上。
　　“准备好了。”
　　诺伊激活风灵术，一阵清风环绕在她身侧，握紧匕首，蠢蠢欲动。
　　“那就来战吧！”邢宸抽出黑刀，率先奔赴战场。
　　众哥布林们大声吼叫，哨塔的弓箭手弯弓搭箭，诺伊深呼吸完就迎上敌人，独留还在摆造型的西蒙在原地。
　　“喂，等等我啊，Pose还没摆完呢！”

第6章  寨子外的异常
　　硝烟腾腾，矮小的哥布林挥着扎满铁钉的木棒，未能击中焰发青年就被熟稔地一刀削断了胳膊，切口平滑。
　　“呀呼！小心火花！”
　　西蒙踩着冰块，巨无霸的全元素手套对准哥布林群，掌心的火元素魔石释放出一道火焰光束。
　　无阵型排布的哥布林被这一直线攻击灼去大量皮肉，疼得“咦咕”乱叫。
　　“哼哼，还是得看我呀。”
　　只干掉一些哥布林，西蒙掐着腰，得意洋洋的，鼻子快翘上天了都。
　　以至于他对哥布林首领的袭击毫无察觉。
　　“呼～”待到硕大如柱的狼牙棒近在跟前，已经来不及躲避了。
　　“啊啊啊！救命救命！我再也不装了，别杀我呀！”
　　可惜哥布林首领听不懂人类语言，夹着精灵尖耳的西蒙如何哀求，都不起任何作用。
　　他喵的，我就应该老老实实找个地方躲起来，不是战斗的料还来掺和这回事，真是犯贱啊我。
　　眼见无从躲避，西蒙不熟练地用手套的魔石施展律术，撑起一面能量盾，内心乞求着两位队友赶紧救一下他。
　　这狼狈的情况让西蒙不由得想起以前，在墨索德上学时一轮到实战环节就拉胯。
　　尽管分配到了队友，他们也会嫌弃西蒙总是负作用而选择抛弃他。
　　这次应该也会像之前一样吧，毕竟......
　　悲观的念头被崩裂的声音打断，能量盾已经撑不住狼牙棒的重压，蛛网般的裂口密布。
　　“咔啦”一声，能量盾碎了！
　　西蒙咬牙，把戴着手套的臂横在脸前，放弃希望的姿态。
　　“别装死了，快起来。”澄澈的柔音响起。
　　西蒙睁开眼，发现诺伊正站在他身边，而狼牙棒被邢宸远距离用土元素石控制的一堵石墙卡住。
　　“谢......谢谢你们没有放弃我。”
　　“别废话，快跑。”
　　干脆利落地说完，诺伊侧身躲开虎虎生风的棍击，黑色斗篷卷起，一柄尖锐的匕首捅进哥布林的脖颈。
　　溅出的血液让西蒙一激灵，腿不软了也手不抖了，手套释放出木元素力捆住附近哥布林的腿，为诺伊创造输出空间。
　　倩影梭行，尖刀划过之处必有鲜血迸溅。
　　诺伊有序地攻击着哥布林们的要害，解决完一个，再解决下一个，这种达成目标所带来的快感让体力渐失的诺伊愈战愈勇。
　　被影蛛消耗了一波，小哥布林的数量依然庞大，诺伊尽力缓解突围压力，西蒙也难以靠着巨无霸手套突围。
　　更主要的原因，是西蒙不擅长施展律术，意识也非常的差，都不知道该往哪个方向跑。
　　“嗖～”一根钩索从西蒙眼前穿过，紧接着身穿风衣的红发青年反持黑刀借着拉力疾冲而来。
　　“趴下！”
　　“啊？什么？”西蒙刚问出声，邢宸的动作就告诉他必须得这么做。
　　魔力覆盖上黑黝黝的刀身，焰发青年的右臂绷紧，携着刀柄拧转腰身，如陀螺般转了起来，沿路的哥布林统统被这狂气十足的刀法绞得肉糜皮断。
　　得亏有这一声提醒，否则以西蒙的反应，铁定躲不过这一刀。
　　邢宸这一通利用勾索位移的绞杀，顺利帮西蒙开了一条由血肉铸成的红色通道。
　　“我的神灵艾芙雅，你这下差点没把我脑仁给劈开。”
　　“这不是没受伤嘛，呜呜渣渣什么呢，快跟我来。”
　　提溜起西蒙的后衣领，邢宸脚尖蹬地，跃至一处瓦房顶上，才放下了惊呼不已的西蒙。
　　“哇塞，比游乐园的跳楼机刺激。”
　　邢宸并未理会西蒙的贫嘴，站在高处的他感知到寨子外有骚动发生，而且不是一般的骚动。
　　异种恶心的气味.....还有圣剑的符文力量？这是怎么回事。
　　“发什么呆呢？我们快去帮诺伊吧，她一个人撑不住那么久的。”
　　西蒙说着，揉了揉发酸的肩膀，就想跳回地面给诺伊送助攻，邢宸反常地拦住了他。
　　“别急，你能不能来一发大的？”
　　“啊？你认真一点干活，那个呼啦啦转圈圈再来几轮不就都能搞定了么？犯得着我来吗？”
　　见识过邢宸的身手，还有不死的本领，西蒙可不信邢宸解决不了这群屈屈低等妖族。
　　“我想摸会鱼不行么？你要试图压榨我？”邢宸以戏谑地口吻答道。
　　复活确实需要付出代价的，而且寨子外的异常情况也需要他保留力量及时应对。
　　为何异种会出现在这？帝国的勇者跑到穷苦的南域小城镇要做什么？
　　木头加工厂、贵族、影蛛粘液、勇者、异种、还有个神秘的白发少女。
　　邢宸感觉这小小的哥布林寨子，变得迷雾重重起来。
　　“行吧，我看看有没有带那东西。”
　　西蒙叹了口气，又开始把手伸进了罪恶的异次元裤裆里，摸索着有无神奇宝贝。
　　邢宸抬脚踹开爬上瓦房的几只哥布林，抽空观察了眼诺伊。
　　远处的诺伊借助建筑物群拉扯着哥布林，首领体型过大，且怕误伤自己的小弟，动作放缓了许多，给西蒙争取了掏裤裆的时间。
　　“你先去帮诺伊吧，我不碍事，她打得这么凶悍，小姑娘家家的万一受伤留疤会悔恨一辈子的。”
　　听西蒙这么说，邢宸轻笑，他带着奸商脱离战场的原本目的，便是试探诺伊的底线和能力。
　　四象守护者都有一种特殊的能力，可以隐隐约约看见别人的命运线是否复杂，与自己有无关联。
　　而诺伊......他看不透这个女人的命运，好似与自己千丝万缕，又仿佛毫无瓜葛，时时刻刻都在变化着。
　　“不用急。”邢宸道。
　　“她可不是莽撞，寻常人打架时脑子转不过来，只能凭借肌肉记忆应对敌人。”
　　“而诺伊拥有着极高的思索效率和敏锐的观察力，步伐虽然笨拙，但她总能给自己计算出有利的位置和路线，不至于被哥布林重重夹击。”
　　而且，据他估计，诺伊似乎没有经受过战斗训练。
　　进攻很生疏，但思路却清晰无比，招招呼向要害，可惜经验不足无法一击毙命。
　　西蒙边找道具边满眼羡慕地看着诺伊：“果然是战斗天才啊，比我这种一被围攻就停止思考的废物强太多了。”
　　邢宸补充道：“更精确些，应该是杀人天才。”
　　“理性克制的屠宰手，其实比纯粹的战疯子要更加恐怖，若是没人引导，日后成长起来定会是世界的大麻烦。”
　　“啧，这么夸张嘛，你说得有道理，等搞定这寨子我们得一起劝劝她。”
　　说着说着，西蒙手忽然一顿，然后掏出了一个大家伙。
　　“噔噔噔噔！找到了，超限增幅器。”
　　邢宸斩飞哨塔射来的一只毒箭，随口问道：“什么功能？”
　　“呃，就是能让魔能武装进行超限状态，发挥百分之两百的功率。”
　　介绍完，西蒙心疼地摸了摸巨无霸手套：“哎，可惜我刚花大价钱买的，还没玩多久就得牺牲掉了。”
　　“罢了罢了，给我争取点时间！很快就好。”
　　“就等你这句话。”邢宸射出钩索，朝诺伊支援而去。
　　※
　　风痕流转，雪发少女轻盈地避开诸多攻击，并顺手环住一只哥布林的脖颈。
　　忽然，草房内侧捅出一根尖锐无比的铁矛，少女将环住的哥布林当做肉盾挡住了这下袭击。
　　小哥布林们速度敏捷，散开阵型少女围在中间，而这正合她心意。
　　钩索发射，顶端的抓钩扯下一段木筒，不牢固的木塔倾倒下来，压倒了一侧的哥布林们，包围网出现了缺口。
　　“咕力咕力！（哥布林语）”
　　忽地一声难听的尖叫声，地面的哥布林们齐齐寻找掩体，诺伊抬头，箭雨密密盖住天空。
　　“嘻嘻嘻。（哥布林语）”
　　不少哥布林窃笑出声，它们都以为终于能搞定这个麻烦的人类女性了，但诺伊的举措却狠狠地打了它们的脸。
　　几颗爆弹飞上天空，在魔力催化下爆开来，能量波震碎了箭雨，烟雾遮住了哥布林们的视野。
　　哨塔上放箭的哥布林们懊恼地“咕咕”叫起来，就在此时，一道白影破雾而出，匕首刺入一位弓箭手哥布林的心脏，猩红如血的眼眸，是诺伊！
　　哨塔用窄小的走廊连接在一起，当敌人未登陆时是转移兵力的有利工具，可当强大的敌人登上哨塔时，就是远程射手们的灾难。
　　但弓箭手们不会坐以待毙，它们守住走廊另一端，毒箭蓄势待发。
　　白影出现在走廊上，毒箭射出，却被一张鲜艳的旗帜统统兜住，攻击无效！
　　诺伊的这一妙计让弓箭手们措手不及，少女乘胜追击，三两下功夫把弓箭手们全都撂倒在地。
　　将手里沾满毒液的旗帜丢掉，抹去额间的汗水，气喘吁吁的诺伊从这一座哨塔的外墙扯下一张新的旗帜，束缚住在运动时来回弹动的白兔，怪异的感觉她忍好久了。
　　“吼吼吼（哥布林语）”
　　震天憾地的怒吼声，首领见诺伊把哨塔的弓箭手全都干掉了，气不打一处来。
　　在诺伊懵逼的目光中，首领愣是将身旁的一座哨塔拔出地面，朝她丢了过来。

第7章  交给未来去抉择
　　诺伊纵身一跃，靠着钩索缓冲降到地面，躲过了哨塔碰哨塔的毁灭性打击。
　　连续的高强度动作让初临异世界，甚至初尝战斗滋味的少女有些体力不支。
　　可下一刻奔来的首领，大手捏着的大狼牙棒，昭示着她还没有休息的时机。
　　“嗖～”诺伊使用勾枪朝后方发射钩索，自己实在跑不动路了。
　　诺伊刚想着听天由命，另一条钩索便擦肩而过，是邢宸，他的目标正是向她复仇的哥布林首领。
　　焰发青年拔出黑刀，诺伊诡异的感知到附近的魔力都被吸进了刀身内。
　　在诺伊骇然的目光中，黑刀与狼牙棒交集在一起，然后狼牙棒就像高尔夫球一样远远地飞走了，连影都见不着。
　　磅礴的魔力在寨子内回荡，诺伊被这股能量推倒在地，胸脯在地上滑行了一段路才因抵达抓钩目的地而停下。
　　“呜，疼死我了。”
　　“没事吧？”
　　戴着发光的巨无霸手套的西蒙赶来接应诺伊，确定她并无大碍后，丢下一道结界卷轴，圈住了他们两人。
　　另一边，邢宸也被自己的反作用力弹飞。
　　但他没有放弃进攻，而是踩着建筑物再次冲向哥布林首领，一刀斩腿将它彻底掀翻。
　　“准备好了！诺伊闭上眼睛！”
　　西蒙说着，高举微型太阳般的巨无霸手套，诺伊可爱地双手捂住眼睛，却好奇地从指缝里偷偷观察。
　　巨无霸手套上所有的元素宝石都在发光，并且逐渐褪去原本的颜色，变得苍白。
　　所有的元素能量蓄积在掌心的宝石上，一股夹杂着复杂元素的能量波冲向天空，化作缤纷绚烂的元素雨落下，小哥布林们被元素雨溶解成灰烬，避无可避。
　　“你他喵这就痿了？”邢宸的声音远远传来，西蒙回怼：“你急着早泄啊？我还有一炮呢！”
　　话音刚落，最后一发彩色能量炮直直射向哥布林首领，给他来了个对穿，还波及到带着与其缠斗的邢宸。
　　经此一战，巨无霸手套彻底报废，元素石都变得白白的，像纯度不高的斑驳玉。
　　见西蒙满脸心疼样，诺伊眼神真诚地看着西蒙：“谢谢你。”
　　“啊？”西蒙懵了，他就没想过她会有这么礼貌正经还不是装出来的时候，直白得不像是诺伊。
　　唔，第一次发现还有我琢磨不透的女人。
　　西蒙放弃了思考，摆摆手说：“我只是发发牢骚，你别在意。”
　　与哥布林交战的地方升腾起火焰，邢宸照例复活，从慢慢熄灭的火团中走出。
　　只不过重新见面的他风衣都被能量炮干烂了，露出上半身结块壮实的肌肉线条，以及腹部往下勾引人向下探索欲望的完美人鱼线。
　　掸了掸裤子的灰，邢宸说道：“西蒙，你还真不把握当自己人看待啊。”
　　“你偷懒摸鱼让人家小女孩涉险时怎么不想着这点呢，这下是替诺伊报仇而已。”
　　邢宸皱皱鼻子：“能者多劳嘛，我只是一个什么都做不到的废物罢了......”
　　打扫了一圈战场，确认没有漏网之鱼后，西蒙走到哥布林首领的胸膛上，嘚瑟地蹦跶几下：“让你偷袭我，让你偷袭我。”
　　谁都没注意到的是，哥布林首领其实还没死透。
　　冗杂的怪异能量，自哥布林首领的体内散播出去，除了在首领宽广的胸膛上蹦的正欢的西蒙外，诺伊和邢宸同时察觉到了异样。
　　邢宸边喊着“快下来！”边脚步不停赶过去，想阻止哥布林首领的复苏。
　　而诺伊比邢宸更快地做出反应，匕首毫不留情地捅进哥布林首领的脑门，又不放心地往心脏、脖子和裆部补了几下，确保死得透透的。
　　“呃，发生了什么？”状态外的西蒙满头雾水，完全不知道他们两在紧张些什么。
　　晚来一步的邢宸用黑刀把哥布林首领的脑袋割了下来，示意诺伊二人离远一点，释放火元素魔力将首领的尸体烧得干干净净。
　　解决完异常事件，邢宸松了一口气，他没有回应西蒙的问题，而是看了眼比他还要快行动的诺伊：“你是怎么知道的？”
　　少女摇摇头：“我看到它的手握住了那根狼牙棒，就先下手为强了。”
　　这样啊.....邢宸还以为她也感知到异种的气息了，没想到她竟然是靠着高度警惕才发觉的异常。
　　没错，哥布林首领的体内试图让它复活的能量，即是来自异种的混沌因子，而且是人为输入的。
　　目的暂且未知，但应该与西蒙提到的贵族脱不开干系。
　　“这样啊，你眼睛挺尖的。”邢宸随口扯开话题。
　　既然对真相不知情，邢宸也不想多嘴，以免他们多想和担忧。
　　西蒙点头附和，感激不已地说道：“诺伊你今天救我几次了都，这辈子做牛做马配不上恩情，我只好来世再偿还了。”
　　“......不必了。”西蒙的回答太赖了，连诺伊都一时语噎，语气闷闷的。
　　危机已解决，为避免地牢里有匿藏的哥布林，邢宸再次进入地牢扫荡一圈，西蒙跟了过去说是要去检查付出成果，诺伊没啥事干，也跟上他们。
　　“所以这就是你的付出成果？”
　　看着倒在牢门前尿裤子的瘦弱哥布林，邢宸掩住鼻子问道，旁观的诺伊探头瞧了瞧，认出了他是谁。
　　这是她穿越到这个世界遇到的第一个生物，那个被她勒到尿失禁的哥布林看守，晕到现在还没醒，可见它的体质确实不咋样。
　　“是他没错.....我花了一个语言卷轴培养的一个间谍，还没发挥效果呢，就躺这尿床了。”
　　说是如此说，真相却是西蒙在它身上多费了一张奴隶契约，本着有回收价值才多跑一趟。
　　“管得住它吗？我得全部清除掉寨子的哥布林，你压得住我就不上报了。”
　　“小意思。”
　　用水元素石给哥布林看守全身上下洗了个澡，西蒙把它扛起来，三人走向回归地面的廊道。
　　检查着装备的邢宸委托诺伊拿下墙边的蜡烛，借着烛光仔细察看勾枪内部，发现枪身内的滑轮有些松动。
　　“西蒙，你这自制的勾枪质量不太行呀，刚用没多久都快坏掉了。”
　　“你那种强度的使用，哪个勾枪经得起你这么操使呀？而且我这是手工制品，可不是流水线量产比得上的，这你还嫌弃？”
　　西蒙努了努嘴，埋怨了一句，接过诺伊手里的蜡烛，替她也看了看勾枪，显然比邢宸手里那把要好上不少，能继续用上一阵子。
　　“包售后保修吗？”
　　“修是能修，但得付钱。”西蒙不放过任何能从邢宸那榨取价值的机会。
　　“......不愧是你，这都能扣门，精灵的好客无私在你身上是看不到分毫哟。”
　　毒舌的邢宸晃了晃手里的勾枪，零件“咔哒咔哒”的响起，可见这勾枪属实不耐用。
　　“嘁，那是你的刻板印象，墨索德王国的精灵比我还黑心的大把的是。”
　　不屑地撅了噘嘴，西蒙给诺伊勾枪上了上油，还给了她：“待会我要去这附近的茶馆分部，找人去跟那个小贵族聊一聊，如果有缘我们还能在瓦格纳镇见上几面，等碰上再帮你们修理吧。”
　　“不过这小玩意随便找个有水平的工匠，修好也不是难事，邢宸你居然瞧得上我的作品，有点受宠若惊。”
　　有一搭没一搭地闲聊着，距离回到地面也愈来愈近，西蒙眯了眯眼，转移了话题：“你们有什么梦想吗？或者现在想做的事情？”
　　“为死去的人讨回公道。”邢宸接腔道，并把目光投向茫然的诺伊。
　　“我……我不知道……”
　　少女摇了摇头，头上的呆毛颓颓地弯下去，印示了主人低落的心情。
　　“那你呢？西蒙，你又想做些什么？”邢宸将话题深入，把引导诺伊的重任交托到他手上。
　　“我啊……就一个很平凡的废物，没啥远大理想，能到世界各地吃喝玩乐就很满足了。”捏着下巴，西蒙回忆着过往。
　　“去帝国进货时总能碰上奇葩的人文习俗，好处是美食和娱乐方式不带重样，每天都过得挺丰实的。”
　　“墨索德王国的精灵淳朴善良还好骗，卡修亚教区那些穿白丝袜的修女很养眼，乌塔司大陆的霓虹都市跟摩天轮挺壮观的，路过无主之地的时候去海港整点风味海鲜薯条吃，还有还有……”
　　廊道很短，西蒙没能聊完他进货的历程，来自地面的光芒便从出口窜了进来。
　　精灵帅小伙轻叹一口气，背过身看着二人：“我是不是有点啰嗦了？不过，这世界确实有许多美好值得我们花时间体验，应该好好珍惜不是吗？”
　　西蒙意味深远地看了眼诺伊，旋即笑着说道：“我该走了，有缘再见。”
　　摆摆手，扛着哥布林看守的西蒙迎着阳光，扬长而去。
　　诺伊唇角微微上挑，她明白西蒙此番用意为何，因此心里暖暖的。
　　萍水相逢一场，能如此劝诫和传授经验的人并不多。
　　她的前世，将近一半的人生是在病床是渡过的，没机会体验同龄人多姿多彩的青春生活，这也造就了她畸形的性格。
　　而现在，冥冥之中的存在给予她重活一次的机会。
　　人生漫漫，她坚信总有一些事情，一些人，一些地方，能够比战斗要更加打动她的心，或许是恋爱，或许是生活本身。
　　“时候不早了，你想好要去哪了吗？”
　　邢宸的问题将诺伊从思考中拉出来，回想起最初跟随焰发青年的目的，诺伊答道：“我想去距离这里最近的城镇，休整一段时间。”
　　她有太多想法需要缓冲，许多习惯需要培养，这个世界的许多常识她都不甚了解。
　　这具身体与她灵魂的契合度超乎想象的高，也或许是她天赋异禀，拥有正常的体质就能跑能跳，还能与哥布林搏斗。
　　不过，诺伊不认为跟女性的身体过于契合是一件好事。
　　她再怎么生性淡漠，今天之前也只是个未满十八的病弱少年，被这坑比游戏拖进异世界，变成一位胸大屁股翘的白发少女，很难做到毫无违和感。
　　所以，心理这一关也得跨过去，是维持男性的习惯和思维方式好呢？还是任由内心逐渐趋于女性化好呢？诺伊没有把握。
　　她决定交由未来去抉择。
　　邢宸告知了诺伊瓦格纳镇的方位，想了想，怕她迷路，于是手绘了一幅详细的路线图给她。
　　“我有点事要办，你先出发，等到了小镇我会来找你的。”
　　言尽于此，邢宸将路线图与一个纹着朱雀缩影的精致香囊，吩咐诺伊一定要随身佩戴香囊。
　　邢宸之所以会对诺伊这么说，是给予了她一个短期目标，选择权在她手上。
　　他待在瓦格纳镇的时间不会太长，两人不过是因缘际会，此番顺手而为，引导一位懵懂的少女走向正途，往后余生就由她自己去走。
　　哪怕她真成了世界的大麻烦，拥有着无数强者的特瑞亚星球还能被她一个女孩子毁灭了不成？邢宸不信会有这么荒谬的事情发生。
　　“发什么呆呢？老朋友。”
　　恶心的气息搅乱了邢宸的思绪，一道雾影蒙蒙地落在邢宸面前，现出了原形。
　　“队长级异种出现在这小地方，还与帝国的勇者交手，这么值得怀疑的事情，我思考得久一点也是正常的吧？”
　　确认诺伊已经远去，绝不会察觉到寨子内两人的会面，邢宸看向戴着半截假面的黑袍队长，露出公式化的虚伪笑容。
　　※
　　又差点写满四千字了，一章两千多字感觉不过瘾，写太多了又想凑够四千字，好纠结呀。

第8章  你是圣女吗？
　　“哼哼～”
　　浓密的树叶被风吹得漾起一片绿色海洋，金色阳光被叶隙切开，一只一块和一片，印在少女皙白的脸颊上，细密的琐碎痕迹让人想凑上去一口气吹尽。
　　阳光暖熏熏的，少女随性地哼着音节。
　　拈起一束蒲公英吹散，摘下灌木丛的野果小尝一口，然后就被苦的“嘤嘤”流泪。
　　“生活真美好呀。”
　　深吸一口森林甜湿的空气，诺伊发自内心地微笑。
　　医院散步的场地很大，但日复一日地逛，如此四五年下来，诺伊也感到一丝疲惫感。
　　是感官的疲惫，它僵住了，需要强有力的刺激。
　　现如今，用这副健康的躯体脚踏实地，与大自然亲密接触，这让诺伊的心雀跃不已。
　　“咕噜噜。”
　　小肚子饿坏了，诺伊揉了揉斗篷包裹下平平的腹部，进食的欲望在此处滋生。
　　哥布林寨子内的高烈度运动，在这之前似乎还饿了一天没吃饭，体力得不到补充，诺伊感觉胸口更重了，不由得让旗帜更紧地束住它们。
　　哎，还是赶紧到瓦格纳镇找地方吃饭吧。
　　诺伊略显苦恼，因为她想到这个世界的货币很可能与前世不同，自己现在是身无分文的呀。
　　总不能吃霸王餐吧……
　　用意念唤出系统，获取小哥布林们和首领的灵魂后，系统得以苏醒，功能仅有三个——属性、技能和仓库。
　　点开‘属性’，蓝晶屏显示出诺伊当前的属性面板。
　　【诺伊·薇尔里希】
　　灵魂：B--（魔灵、炽天使·残缺）
　　力量：D+
　　敏捷：C+
　　体质：C-
　　魔力：D-
　　属性点：4（88%）
　　PS：功能介绍（点击查看详情）
　　……
　　一知半解的诺伊阅读完功能介绍书，总算看懂了属性面板。
　　首先是灵魂，即诺伊的灵魂强度，括号内的是她所拥有的两个异能，魔灵和炽天使。
　　属性每一大阶一质变，一小阶一量变，从++到--共五小阶，从S到F共八大阶，婴儿F，经过基础训练的成年人能达到D。
　　这样来看，诺伊的属性除魔力一项拖后腿外，其余都挺优越的。
　　至于属性点后面的括号，功能介绍是‘经验值’，诺伊获取灵魂或一些对系统有助的特殊能量时，能将经验值凝聚成属性点，借此强化自身。
　　功能介绍书的最后一行写着括号内的词条是可以进行查看的。
　　于是诺伊专注心神，开始浏览魔灵和炽天使·残缺两个词条。
　　【异能：魔灵】
　　介绍：当获取万物之灵时，有概率能夺取灵魂的异能和属性值。
　　异能槽：无
　　属性点：4（88%）
　　【异能：炽天使·残缺】
　　介绍：？？？（异能残缺，无法得知情报）
　　能力槽：米迦勒（战斗天使），加百列（守护天使），拉斐尔（治愈天使）
　　提示：由于异能残缺，你目前仅可选择一项分支进行修炼，系统会将分支移入‘技能’栏内进行开发。
　　……
　　唔，原来属性点的万恶之源是你啊。
　　魔灵的介绍诺伊大致领略，但炽天使的介绍却让她有些困扰。
　　欸……选哪个好呢？
　　苦恼老半天，诺伊决定留到需要时再说，先把四个属性点加上。
　　于是属性面板变成了这样。
　　【诺伊·薇尔里希】
　　灵魂：B--（魔灵、炽天使·残缺）
　　力量：C--
　　敏捷：B--
　　体质：C-
　　魔力：D-
　　属性点：0（88%）
　　……
　　加完点，诺伊惊觉心脏在剧烈搏动，一股一股地将某种能量输遍全身。
　　这种感觉很奇妙，它不像是外在力量的增幅，更像是……自己本来就拥有着这股力量。
　　属性点就像是钥匙，给它们解开了沉重的镣铐，得以借由心脏来释放出来一般。
　　雪发少女立于林中，闭目冥思着体内发生的异变，过了许久，才吐出肺部的浊气。
　　外观好像没怎么变化，但体感上力气和速度确实提升了不少。
　　之所以选择力量和敏捷，是功能介绍提到过一大阶一质变，诺伊目前最需要增强自己的实力，就把体质和魔力放到一边去了。
　　说起来，这里是哪儿呀？
　　诺伊看着陌生的红枫林，呆毛困惑地晃了晃。
　　一专心研究起系统，没注意脚下的路，就拐到这儿来了。
　　系统仓库开启，那几瓶影蛛粘液还在，还有一颗爆弹和一封寄给茶馆的信，地图和匕首用置顶功能放在蓝晶屏最上端。
　　取出地图，诺伊循着地图标注的路线，回归了前往瓦格纳镇的正轨。
　　嗯……得赶紧点，加完属性点感觉肚子更饿了。
　　※
　　“嘶……痛死我了，救命啊……谁能救救我。”
　　空旷的平原上，穿着破旧麻布衣的少年靠着一堵石头，手掌捂住臂膀，那里正淌着鲜血，而袖管却空荡荡的。
　　仔细一看，原来他的左臂已经被斩断，根筋还连在上面，看起来甚是恶心。
　　“救救我……”
　　麻衣少年的嘴唇乌青，捂着伤口的手不住地颤抖，他就要因失血过多而死了，求生的本能让他呼喊出声。
　　在少年意识模糊之际，一位裹着黑斗篷的娇小身影靠近了自己，对方眸中的血红与这身打扮让少年误以为是死神到来了。
　　看来我真的要死了呀……
　　走马灯般回忆起过去，少年觉得死了也挺解脱的。
　　如此想着，少年合上了双眼，静静等待死亡的降临。
　　“你的手臂怎么断了？”
　　地狱的阎魔在审判我吗？少年强撑着难受，回应了不知从何传来的柔和声音。
　　“强盗前辈们霸凌我，今天……砍了我的手……还把我当成狗赶来赶去。”
　　“……”那声音没有再询问，少年交代完自己的‘死因’，也打算投身入十八层地狱了。
　　可事不如他所愿，小强盗只觉得左臂的断口酥酥麻麻的一阵暖意。
　　睁开眼，斗篷人掌心正覆住他的缺口，为他治愈着伤势，断口处的流血立即被止住了。
　　“……你是？”小强盗声音虚弱地问道。
　　斗篷人仰起小脑袋，兜帽滑下，雪发散落，绝美的容颜呈现在少年眼中，惊艳得他惊呼道：“天……天使？”
　　“嗯？我不是天使，只是听到你的呼救来救你的。”诺伊低声答复。
　　“介意我尝试一下大胆的想法嘛？”
　　小强盗眼中天使般圣洁的少女冲他眨巴眨巴红瞳，他自然乐得直点头。
　　“没关系没关系，都依你意思办。”
　　“这样啊……”
　　得到伤者的允许，诺伊拾起小强盗的断臂，撕下挡住断口的麻布。
　　在掌心柔和的光芒下，在少年惊憾的目光中，断臂和肩膀居然吻合地接上了。
　　“我的神灵艾芙雅……你不会是教庭的圣女吧……”
　　小强盗活动了一下重新回归的左臂，毫无负作用，甚至比之前还要灵敏得多。
　　这使得他看向斗篷少女的眼神更加崇敬了。
　　在他短浅的见识里，只有教庭庭主、圣女和圣徒们有可能做到断肢重生的奇迹。
　　尽管这只是把断肢接回去，但给他带来的震撼并不比再长出个新的手臂要小。
　　“我不知道你说的圣女是什么意思。”
　　诺伊摘下几片叶子拭去手掌的血迹，摇头否决了麻衣少年的定义。
　　“这样啊……总之谢谢你救我，还帮我把手给接上了。”
　　少年还想多说些什么时，脸色一变，他想起了不好的事。
　　“快！快离开这，强盗们要来找我了。”
　　斗篷少女被少年推了一下，在后者催促的眼神中，斗篷少女拉上兜帽快速离开了。
　　诺伊刚走没多久，一群服装奇特缠着头巾的强盗骑着马赶了过来，领头的那位踢了踢一脸惊恐状的麻衣少年。
　　“呵呵，你小子怎么回事，我还以为你手臂真断了呢，这不挺正常的嘛，刚刚嚷嚷地那么凶。”
　　少年瑟瑟发抖，不敢反驳些什么。
　　强盗头头嗅到了空气中的淡淡幽香，看了看四周，向麻衣少年问道：“我来的时候好像看见有个白头发的女人在他旁边，快说，那女人哪里去了。”
　　他威胁着小强盗，后者摇头：“没，没有女人，你看错了而已。”
　　“放屁！你当我眼睛瞎吗？再不说信不信我把你胳膊砍了？”
　　老大发言，众手下们纷纷抽出腰间的砍刀，小强盗吓得一哆嗦，眼神四下乱瞟，左手紧紧攥成拳头。
　　见他在犹豫，强盗头头索性把刀横在他胳膊上，少年立即屈服了。
　　“说说，我说，她往那个方向去了。”害怕再次失去胳膊的小强盗，略带歉意地将手指向诺伊离去的方向。
　　强盗们露出奸恶的笑容，相视几眼，朝那个方向赶了过去。

第9章  少年勇者
　　林木密布，茂盛的树叶压低枝条，嫩绿嫩绿的果子也垂向地面。
　　诺伊随手取下离头顶不远的果子，尝了一小口。
　　“唔！好酸。”诺伊被酸得拧着小脸，“呸呸呸”地把果肉都吐出来。
　　方才为了援救断臂的路人，她在炽天使的分支里选择了能进行治愈的拉斐尔，阅读完词条的功能后，诺伊知晓这一技能有多么的神奇。
　　尽管她对这个世界的认知并不全面，但从麻衣少年的反应来看，断肢重生应该也不是随随便便就能做到的。
　　而拉斐尔的技能树里，序列六的中阶律术就能做到断肢重生，简简单单的序列一治愈术能将断肢接回去，离谱得不真实。
　　在少女边赶路边寻找能填饱肚子的美食时，一群强盗忽然跳了出来，夺走了她手中的果实。
　　被打断思绪的诺伊懵懵地用鼻音“嗯？”了一声，犹疑地看着夺走她食物的坏蛋们。
　　强盗头头捏着嫩绿的果子，丢进嘴里“咯嘣咯嘣”嚼着，还用挑衅的眼神瞅了眼诺伊。
　　下一秒，他的面色惊变，酸溜溜的汁液占据口腔，有部分通过食道进入胃部，使得他跪地呕了出来。
　　“老大！没事吧？”众强盗被吓了一跳。
　　强盗头头呕完果肉后，对手下摆手示意没事，黑着脸说道：“你个蛇蝎心肠的女人，居然拿这种东西坑害我！”
　　诺伊呆毛狐疑地转了一圈，柔和的音色淡淡地说道：“可是......我本来就没打算给你吃的呀。”
　　“老大，别管那么多了，赶紧办正事吧。”
　　周围的强盗们用殷切地琢磨着诺伊被斗篷裹着的身体，期待着与天使般纯净的小脸相配的是怎样诱人的身材。
　　强盗头头点头表示赞许，面对这么多如出一辙的猥琐笑容，诺伊愣了愣，领悟到他们是想要对她涩涩了。
　　在人群之外，小强盗愧疚地看着被变态包围的白发少女，心有余而力不足。
　　“唔......”
　　眼泪说掉就掉，诺伊装作胆怯的退后几步，趁机往树丛交错的地带移动。
　　众强盗不疑有他，认为这绝美的白发小妞已是囊中之物。
　　殊不知，这群猎人才是被狩猎的对象。
　　在**的操控下，强盗们你拥我挤靠在一起，在强盗头头的手即将触碰到斗篷包裹下仍凸显出曲线的胸口时，少女笑了。
　　“噗嗤”凛冽的刃芒，一只粗糙布着斑点的大手飞起。
　　“啊！！！”伴随着血液的喷涌，强盗头头抱住断手的腕部，痛声嘶吼。
　　众强盗惊惧地一怔，这给少女创造了进攻的时机，一颗爆弹“咕噜噜”滚到他们脚底。
　　“砰！”爆弹附近的强盗被炸得血肉模糊，连声都出不了就昏了过去。
　　烟雾弥漫开来，爆炸余波使得其余强盗倒在地上，一时站不起身，而少女的身影消失得无影无踪。
　　“啊！”一位强盗捂住腹部，疼得面目扭曲，那里被匕首给捅穿了。
　　诺伊化身烟中恶鬼，用手中的利刃一刀一刀切割着强盗们的肉体，待到烟雾散去，除浑身浴血的少女站着外，其余强盗都趴在地上痛苦呻吟，无一人死亡。
　　在灌木丛里窥视战况的麻衣少年忽地冷颤，因为诺伊那嗜血的红瞳发现了他，正朝他一步一步地走来。
　　小强盗想不通，少女是如何从下凡救世的无垢圣女，变成这般耽于杀戮的堕落天使，这两种极端的气质巧妙地杂糅在了一起，在她的身上得以并存。
　　十足的压迫感，小强盗动弹不得，全身颤抖地与诺伊面对面相视。
　　“为什么......”
　　少女空灵澄澈的声音没有一丝顿挫起伏，匕首自小强盗的脖颈开始滑动。
　　“为什么要背叛我？嗯？”
　　尾音上挑，少女妩媚地歪头，但小强盗却从她的眸底深处看出无尽的冷意，以及玻璃球般空虚的内在世界。
　　“对......对不起！”冷汗已经湿透了全身，少年不停地道歉，但少女无动于衷。
　　眼中失去高光的少女移动刀尖，指向了他的心脏。
　　就在要发狠劲杀死他时，脑海回想起了不久前西蒙和邢宸所说的话，她迟疑了。
　　握刀的手一顿，接着移动到刚接回去的左臂上。
　　“不，不要！”
　　小强盗绝望地大喊，但诺伊没有理会他的意见，随手撕下他的麻衣当作塞嘴布，狠狠地将其再次劈断。
　　“唔！！！”疼痛让他闷呼一声，倒在地上痉挛着，眼泪鼻涕横流。
　　断面的伤口被诺伊施展光系律术封住，但她没有将手臂接回去。
　　少女冷冷地凝视着他，头也不回地走了。
　　诺伊走后不久，离小强盗不远的榕树顶上，一个少年纵身跃下，一身英气干练的冒险服被血给染红了，腰带的搭扣挂着一柄无锋黑剑，没有剑鞘。
　　俊美温润的面容，下颌曲线分明，高挺的鼻梁下噙着两瓣似笑非笑的薄唇，虽然年龄尚幼，却从他青稚的面容里瞧出历经万险的沉淀感，令人心安气稳。
　　小强盗此时也缓过劲来，发现附近还有携带武器的人，强撑着观察了他一眼，认出来他身上的制服。
　　“你是......勇者吗？”
　　被称作勇者的少年瞥了他一眼，确认伤势无碍后，顺着诺伊离开的方向走去，并未回答他的问题。
　　见状，小强盗忍着疼痛喊住了他：“等一下！能不能救救他们。”
　　“呵。”少年停下脚步，唇角止不住地上扬，呲着牙，显然是生气的笑。
　　草原哀声漫天，血液染红了绿草，不过诺伊没下死手，仅有一部分强盗可能会因伤势过重而死。
　　“要救他们的话……可以，我先问你个问题。”
　　身着勇者服的少年蹲在趴在地上喘气的小强盗面前，笑了笑说：“你为什么想救他们？”
　　小强盗蠕动了一下嘴唇：“虽然我一直被虐待，但终归是被他们带着长这么大的，要懂得报恩，仅此一次。”
　　“……我答应了。”
　　勇者的笑容无懈可击，仿佛是从教你如何微笑的教科书上扣下来的模板，让人完全看不出他在想些什么。
　　从制服的口袋里拿出几个小玉瓶，少年随意地挑了几位伤重者，往他们身上撒下一些白色粉末。
　　被粉末覆在伤口的强盗纷纷痛苦地哀嚎起来，小强盗急了，忙问道：“为什么会这样？你撒的是什么？”
　　“呵呵，是盐呢。”笑容人畜无害的少年如是答道。
　　听到他这么回答，小强盗愣住了，一时说不出话来。
　　强盗们被粉末治愈的伤口处很快恢复，他们的头头也终于缓过劲，摸了摸停止流血的腕部，跪在了勇者面前。
　　“谢谢你！谢谢你勇者大人，我们这几条贱命都亏有你才能保住啊！”其他强盗也有样学样，学着自己的老大跪在
　　“呵呵，没关系，这是勇者应该做的。”强盗首领被少年扶起来，两者相视一笑。
　　就在首领以为与勇者达成共识时，后者却以平静的语调，微笑的面容，说出了令他如坠寒狱的话：“镇魔司的人很快就到，请你们配合一下。”
　　“什么？这……这不可能，我们不会被镇魔司带走的。”
　　曾领略过镇魔司的手段，强盗首领恐慌地喃喃道，勇者的笑僵住了。
　　“你说什么？能麻烦再说一遍吗？我有点听不清。”少年的手轻轻侧移，搭在了圣剑的剑柄上。
　　见此一幕，强盗首领彻底打消了反抗的念头。他知道帝国的勇者都是少年中的绝对精锐，最差的低阶勇者也有C级的综合属性，并且意志坚定，蛊惑是没用的。
　　“没……没什么。”
　　“既然没意见，那你们就乖乖留在这等镇魔司派人来，我得先走了。”
　　“你就不怕我们逃走吗？”
　　“逃走？”勇者拖着尾音，带有不解的意味，“温馨提示，我的圣剑可是比匕首要锋利的，要是我明天在附近城镇的镇魔司那找不到案件记录，那你们的下场就不只是缺胳膊断腿了。”
　　好……好狠辣的勇者。
　　望着勇者轻蔑的笑，强盗头头觉得勇者的气场，丝毫不比方才那个白发魔女差。
　　少年勇者迎着正午的烈日走了，制服胸口处象征着低阶勇者的蓝宝石在阳光下熠熠生辉。
　　他要去杀了诺伊，以防灭世的惨剧再次发生。

第10章  异世界也有手机？
　　“嗯.......”斗篷少女站在石桥上，停滞不前。
　　人流散散的，尽头被几名披着轻薄铠甲的卫兵设卡封锁，每一位想通过此处进入瓦格纳镇的人都会经受检查。
　　拉住身边一位路过的大叔，诺伊问：“那个......请问除了这里，还有其他方式能进入瓦格纳镇吗？”
　　“没有了，一小时前所有的渠道都被封锁了，说是有间谍里应外合，导致船型异种突破海岸线，士兵们受伤惨重，现在全镇戒严了。”
　　“这样啊......”
　　大叔解答完问题就接受排查去了。
　　设卡的士兵队长发现远处有个穿着斗篷的娇小身影鬼鬼祟祟的，跟队员交流一番后，拿着一个小本本拦住想溜走的诺伊。
　　“请摘下兜帽，出示帝国通行证，报上进城的目的。”
　　“唔，好吧。”
　　完了完了，我一个黑户被逮到了，怎么办呀。
　　偷溜计划被戳穿，诺伊只好摘下兜帽，士兵队长被她的面貌惊艳得微微恍神，但很快定住神：“你叫什么名字？通行证呢？”
　　少女一脸生无可恋，她连帝国通行证是什么东西都不清楚，只好找个理由忽悠道：“呃，我叫诺伊·薇尔里希，通行证的话......我忘记带了。”
　　士兵队长的笔一顿，转头吩咐队员去调用魔网查询诺伊的档案，队员却面露难色地说：“队长......你忘了吗？星盟的手机到我们小镇正式售卖了，现在魔网被贵族那边借用去搭建手机专用的联系网络呢，明天才能好。”
　　“嘁，一群酒肚饭桶的社会蛆虫还占据公用资源。”
　　贵族贪婪的行径不是一次两次了，经历多了也麻木了，队长在本子上添了几笔：“你来瓦格纳镇想干什么？这镇子有没有人能为你担保的？”
　　“担保......”诺伊冥目沉思，在东西不多的仓库里巡视一圈，发现了西蒙寄给茶馆的那封信。
　　对哦，可以用它来顶替一下。
　　将信交给士兵队长，信封的材质是墨索德王国出产的稀有物，点缀的名字和盖章亦是茶馆VIP才有的标志。
　　确认非伪造后，队长郑重地把信还给了诺伊。
　　“原来是茶馆的贵客呀，茶馆分部负责人目前在教庭里，你去镇中心进去把信交给看门的人就行，他们会为你安排的。”
　　队长拿仪器检查了诺伊的身体，确认没有携带危险物品和非异种后，本打算让她填完表格再进入瓦格纳镇，无意间瞥到了她腰上的朱雀香囊，瞬间大惊失色。
　　“你这香囊......能让我看看吗？”
　　诺伊迷蒙地摇摇呆毛，摘下香囊递过去：“你说这个？”
　　队长仔仔细细地抚过香囊的纹路，感受到内部深不可测的剑气与魔力——这也是真货。
　　帝国的四象守护者，朱雀剑仙的香囊，其代表的含义不言而喻。
　　“......大人请进，方才叨扰你了，请谅解我们的工作需要。”
　　队长深深鞠着躬，还回香囊后，带着队员们齐齐敬礼，诺伊在旁人艳羡的目光中被迎送进了瓦格纳镇。
　　呼～吓我一跳。
　　在道路上快走几步，遥遥不可见设卡处的众人后，诺伊心里悬着的石头重重放下。
　　她还担心士兵会拆开西蒙的信，阅读里面内容，继续详细盘问呢，幸好这临时想出来的办法，意外地奏效。
　　邢宸的朱雀香囊还让她免于填表格，表格上面一栏栏空白的身份信息让诺伊看得脑瓜疼，真要让她来填，铁定会露馅。
　　不过......诺伊拿着晃了晃手里的香囊，幽香淡淡，捏起来像手感稍硬的气球。
　　系统无法隔空查看别人和物品的属性，先前邢宸要求诺伊得一直戴着香囊，现在进了城，她才得空把它放进系统空间里，倒要看看这香囊是什么来历。
　　【朱雀的守护】
　　类型：护身符
　　品阶：S
　　功能1：剑气护体（当佩戴者受到致命伤，或主动将魔力输入香囊，可使得内部蕴藏的剑气爆发，余留的剑意会环绕住佩戴者进行守护）
　　功能2：定位（香囊时刻被四象守护者们定位，当剑气爆发时还会锁定攻击者的坐标）
　　介绍：身为年龄最大的姐姐，朱雀十分关心四个弟弟妹妹的安全，为他们每个人缝制了香囊，并灌入自己身为极境的剑意，当意外发生时，会第一时间赶到他们身边保护他们。
　　.....
　　真不得了，诺伊此时才知邢宸为何放心自己孤身前来，有这个香囊在，相当于多了一条命呀。
　　将香囊牢牢绑在裤带上，诺伊也已走进城镇的市区内，开始欣赏起异世界的风貌。
　　一柱冰蓝色的琉璃水晶塔远远地高杵着，周身的建筑物也并非皆是水泥砖瓦，而是用诺伊不了解的异界特色材料建造而成，五彩斑斓的，涂墙的漆料散发着甜甜的花香。
　　画风不显突兀，要形容的话......有点像出现不少黑科技的奇幻世界？亦或是正在从奇幻过渡到科幻的时代。
　　许多与前世相似的装置，如电梯、洗手台、路灯等等，观感上与前世差异不大，但仔细一看才知内部构造简略无比，由几块精密链接的魔法阵辅以少量的机械架构组成。
　　一辆莴笋状的汽车驶过诺伊面前，尾部排气管“突突突”喷着燃烧魔力产生的有毒雾气，但旋即被路边的观赏花丛吸进去。
　　此处并非闹市区，诺伊一路走走看看，也不见太多人影，而且这城镇的人好像不爱开汽车，大多选择步行或者骑着辉映着彩虹光的自行车。
　　“喂喂！美女快看过来，对对，说的就是你。”
　　路边一间商店的店员冲诺伊招手，走过去才知道是推销手机的。
　　“你看，这是星盟最新研制的科技，用这个白色小板砖，就能通过魔网进行实时通讯了！是不是很方便？有没有心动？只需要三千九百九十九星币你就能拿下它。”
　　熟悉的物品被说成板砖，让诺伊忍不住嗤笑一声。
　　见诺伊似是感兴趣的样子，店员把手机塞到她手里：“要不你先适应一下？”
　　然后，诺伊就在店员惊讶的目光中操作起了手机，其流畅程度不免说用上十年，至少得有十几年的使用经历了。
　　毫无违和感呀......不像是异界人自己捣鼓出来的东西。
　　诺伊体验了一番手机，软件不多，基本是系统自带的，但UI设计却与前世的印象非常类似，种种痕迹让她怀疑起手机制造者的身份。
　　“这技术是谁发明的？”
　　店员答：“这么奇思妙想又便利生活的新鲜东西，肯定是星盟盟主发明的呀，我们现在常用的魔能科技有一半是他发明的，而且还无偿给我们这些帝国人分享技术，太善心了。”
　　仿佛为证明自己的说法，店员指了指十字路口旁的大屏幕，上面正播放着一部宣传片，讲述帝国勇者们的历史，以及他们会一直站在对抗罪域异种的最前线，捍卫帝国江山的安稳。
　　“看到那个放着片子的屏幕没有？那就是星盟盟主发明的，厉害吧？能把人拍进屏幕里播放，真是神奇。”
　　“确实神奇。”诺伊笑笑，接着婉拒了店员的推销，继续赶向市中心的教庭。
　　走着走着，诺伊遇到一位长着尖耳朵的奶奶费力地推着小板车，遇到上坡时板车一颠簸，上面包装完好的新进修女服和白丝袜掉了一地。
　　奶奶撑着膝盖，吁吁地喘气，锤了锤硬邦邦的后背，很累的样子。
　　诺伊观察了一会，走上前把衣服包装袋放回推车里，精灵奶奶慈祥地一笑：“谢谢你啦，小姑娘。”
　　“没什么，举手之劳而已，奶奶你怎么一个人来运这些衣服啊？”
　　轻松地把板车推上斜坡，诺伊随口地闲聊道，老奶奶摇摇头笑道：“镇子外出事了，孩子们忙着救人去了，我就来帮着把这几件衣服先运回去给她们换，没想到我身子骨已经弱成这样了，连这些都运不动。”
　　“怎么会呢？奶奶您看着挺年轻的呀。”
　　“精灵都这样，看起来年轻，但身体素质还不如你们人类呢，能多活几十年又如何，不过是在拖着这条老命不给结束罢了。”
　　话题有些沉重，诺伊不着痕迹地聊起生活上的琐事，自己生活常识差，多听老人讲一讲也是不错的。
　　在精灵奶奶的带领下，诺伊推着板车来到了一处神圣华丽的......教堂？与前世的欧式教堂意外的相像呢......
　　“到了，小姑娘，谢谢你啦。”
　　“奶奶，这里是哪儿呀？”
　　“教庭，我在这里暂住一段时间，对了，要不要来教庭里喝完粥先？奶奶我做的呢。”
　　闻言，诺伊还想说些客套话再接受，但被诱惑吸引的肚子先一步“叽里咕噜”地叫起来，让她羞红了脸。
　　“哈哈，可爱的白发小姑娘，跟我来吧。”
　　老奶奶和蔼地牵住少女的手腕，带她走进了教庭。
　　一个戴着草帽的血衣少年左看右看，确定没有异常后也跟着走进教庭。

第11章  能让我试试吗？
　　“哇，好壮观。”
　　诺伊踏上一道道如溪中清石般玄色的台阶，教堂的内饰可以用一个词形容，那就是“巍峨”。
　　每一道拱门，每一根柱子，每一块圆顶都巧夺天工，玄奥晦涩的符文雕刻其上。
　　教堂前厅顶上是宽大的窗口，如天空塌陷后造成的穹窿，阳光穿过横切竖割的玻璃打在前厅。
　　侧壁排着一行五光十色的彩色玻璃窗，在阳光照耀下散发辉光。
　　这静谧庄严的氛围，在诺伊的内心激起敬畏之心，使她不由得静默声息，心境平和。
　　精灵奶奶把诺伊带到教堂中厅的暗花纹长椅，喊来看门的骑士，一起把板车推进闲人勿进的教堂内院里。
　　得空闲暇，诺伊四下环顾。
　　身着端庄素色黑袍的修女们，迈开裹奶白丝袜的腿，捧着盘子来来往往，盘子里有几颗带斑点的橘子和几碗加了各种东西的浓粥。
　　届时，诺伊注意到与她一同坐在这些教庭安排的长椅上的，大部分是衣服简陋的穷苦人，眼巴巴地望着盘子里的粥。
　　诺伊也不例外，她现在也是分文未有的穷逼少女，靠西蒙给的这件黑斗篷才得以遮住狼狈的外表。
　　偌大的教堂说话声大点能听到回音，因此大家都静悄悄的很遵守秩序，等修女端粥过来才吃，也不出声，不吧唧嘴。
　　诺伊揉揉瘪瘪的肚子，看着正对着出口的三天使像和最上端的神灵艾芙雅神像。
　　嗯？好眼熟。
　　诺伊目光扫过天使像，定格在了艾芙雅的神像上，她总觉得这个女神在哪里见过，但又确认前世的记忆里没有她的影子。
　　那她为什么对神像这么熟悉？
　　蓝发大姐姐修女发现看着神像发呆的诺伊，走了过去，和煦地微笑道：“小妹妹，你要喝粥吗？”
　　“啊......要的，谢谢姐姐。”
　　不想了，吃的更重要。
　　诺伊不去管神不神像的事情，顺势接过一碗热乎乎的浓粥，用勺子舀了一口。
　　嗯！好吃诶。
　　复杂的甜味在口腔爆开，诺伊感觉味蕾被完全激活了，囫囵吞枣般喝完了这碗粥。
　　大姐姐笑意盈盈，看得出诺伊饿坏了，为她又添上了一碗，便给其他穷人盛粥去了。
　　肚子得到能量补充，舒坦许多，诺伊也放慢勺子，慢悠悠地品尝起美味的异界美食。
　　其他穷人也都在埋头干饭，唯有一个戴着兜帽的血衣少年除外，他正坐在诺伊的正后方。
　　他冷冷地注视着眼前“吭哧吭哧”喝粥的诺伊，露指皮手套的手搭在圣剑的剑柄上，出鞘在即。
　　但下一秒，蓝毛修女出现在面前。
　　“这位勇者，教堂不得动用武力哦。”
　　可恶，被发现了，这可是绝佳的暗杀机会啊。
　　莱特的脸霎时一沉，但当他抬头时，已经换上了一副无可挑剔的笑脸：“我知道了姐姐。”
　　“......要喝粥吗？”对态度良好的小鬼，大姐姐懒得计较。
　　诺伊也注意到身后的骚动，回过头瞅了一眼，莱特身为勇者的极致反应力在此刻派上用场，他迅速压低了草帽帽檐，声音沉沉地说道：“好的，谢谢你。”
　　接着迅速接过粥，“呼噜噜”吃了起来。
　　莱特倒不缺钱，但为了尽早寻到诺伊的踪迹，他日夜奔波，顾不上吃饭，也与诺伊一般饿坏了肚子。
　　诺伊仔细瞅了瞅这个刚刚偷窥她的男人，棱角分明的下颌线，薄薄的嘴唇紧抿着，勾起一抹似笑非笑的笑容，胸前被血迹覆盖的制服有一颗蓝宝石，闪闪发亮的，好好看。
　　不知是不是这具身体过于敏感，亦或是女性的天赋，诺伊穿越过来后，能清晰地分辨出他人目光夹杂的意味。
　　而坐在她身后的这个男人，方才在看她娇嫩的脖颈，用锋利如剑的决绝目光，要是诺伊是只猫娘，此时肯定反射性炸毛了。
　　精灵奶奶似乎忙完了，拿来一盘奶油炖菜和烤肉片，给诺伊和坐她附近的幸运‘穷人’——莱特加了一餐。
　　“谢谢奶奶。”诺伊甜甜一笑，抱住奶奶的胳膊，叫得亲昵，然后盯紧莱特。
　　莱特眉毛一挑，被诺伊胁迫得飞速点点头，以作感谢之意。
　　由于动作幅度太小，而且速度很快，让想看看想杀她的人究竟长啥样的诺伊没能看清，暗自嘟囔几句“这人真慎重”。
　　莱特可不得慎重嘛，前世一整个特瑞亚世界毁灭在这个看似无辜的少女手中，他熟悉的伙伴一个接着一个去赴死，而他却无能为力。
　　乃至于最终，神灵短暂回归现世，面对如此形态的灭世魔女，只能叹息一声，降下神谕，让莱特进入卡修亚教区的辉煌神殿。
　　在那里，他得到了重来一次的机会，这一次他一定会阻止世界的毁灭，用一切他能想到的方式阻止诺伊灭世。
　　即便因此破坏了身为勇者时立下的不杀原则。
　　莱特回忆着前世的记忆时，一位工作人员过来，与精灵奶奶耳语一阵，后者对诺伊：“小姑娘你慢慢吃，奶奶我的同族来找我了，我先走一趟。”
　　“嗯，奶奶你忙吧，不用在乎我。”
　　与奶奶告别后，诺伊找蓝毛修女大姐姐又添了一碗。
　　真能吃啊，这家伙。
　　莱特阴险地眯起眼，无数恶毒的计划从脑海里迸发。
　　这么爱吃，要不我把她囚禁起来饿肚子三四天？不，能灭世的魔女应该不怕饿。
　　那不如给她疯狂投喂，撑死她如何？好像也不现实，释放魔力就能促进消化，撑不死的。
　　下毒的话......呃呃呃，再考虑会，这应当是勇者最后选择的计划。
　　胡思乱想了一会，莱特也去多盛了一碗粥，继续思索着如何杀掉坐在他前面的这个女人。
　　两人无言的勾心斗角中，教堂外响起吵闹声。
　　是诺伊在设卡口遇到过的士兵队长，紧随其后的是一批抬着担架的士兵。
　　担架上的人以士兵居多，身体或多或少皆被开了洞，亦或是受到冲击的震伤，出血量不算大，但也需要重视。
　　呻吟声与腥腥的血味弥漫教堂，污秽了这片神圣之地。
　　诺伊放下手里的碗，穷人们也边填饱肚子边站起来瞧着门口发生的情况。
　　“快快，把拉斐尔天使的神像搬下来。”
　　身着及膝黑丝袜的红发修女冲进教堂，对骑士急忙吩咐了一句，她的修女服有一道黑金色的竖纹。
　　“是，祭司大人。”
　　驻守教堂的骑士们听任命令，齐齐奔上前厅，小心翼翼地搬下如拉斐尔的神像，移动到门口。
　　队长让士兵清出摆放伤员的空间，面朝晚一步赶来的祭司，伸手摆向伤员们：“祭司小姐，有办法救救我的伙伴们吗？”
　　“其他人还好，就是这几位伤势过重，特别是你的副手.....他被船型异种的炮弹正面击中，没有任何防护，混沌能量进入他的内脏，我的天赋不足以清除这些能量。”
　　士兵队长：“我已经派人去喊主教和三级祭司女士了，可他们一个刚从镇魔司那治愈一批不知从哪来的强盗去了，一个连人影都找不到，能先保住副手的命吗？”
　　“这......我尽力。”
　　红发祭司望着拉斐尔神像，祂的笑容如春风般温和。
　　神灵艾芙雅给予虔诚信仰之人以光系能量，光系可以治愈伤势、进行赐福、施展守护、审判邪祟，亦可以汲取空气中的其余元素进行融合。
　　而一级祭司小姐，她的天赋并不出众，在教堂熬了好多年才得以晋升为祭司。
　　可这临海的偏僻小城镇，除了主教与祭司外，就只有她的光系能量最纯粹了。
　　“加油！蒂娜姐姐，你能做到的。”一位小修女攥紧拳头，鼓励着祭司。
　　诺伊绕过人群，站在距离伤员最近的地位旁观。
　　士兵队长注意到了她，还发现她的身后紧跟着一位气度不凡的勇者，对她的尊敬更重一分了。
　　祭司虔诚地诵读起符文，体内的光系能量与拉斐尔神像渐渐产生共鸣，得到了加持。
　　拉斐尔大人，拜托了！
　　掌心微弱的光芒输入符文中，构造出魔法阵，盖住副手凹陷的胸膛。
　　一丝丝细不可闻的红黑色混沌能量被抽离出副手的身体，可金色的魔法阵没能维持多久，就因无法净化混沌能量而达到极限破碎。
　　祭司虚弱地踉跄一下，她已经把自己能调动的所有魔力都用上了，可还是没能维持住魔法阵的运行。
　　“抱歉，我让大家失望了。”
　　红发祭司向士兵们深深地鞠躬，士兵队长强打着精神，但掩盖不住深处的难过之色。
　　“没事，你尽力了，先救治其他人吧，等主教来再讨论怎么处理副手的伤势吧。”
　　士兵队长蹲在副手身边，黯淡地拍了拍他的肩膀，欲言又止的神情让其他士兵也跟着难过起来。
　　伤者无助地呻吟着，诺伊看到了他们眼底深处隐忍着的痛苦。
　　“哎，副队长的孩子才两个月大，就要失去父亲了吗……都怪我没有及时提醒。”
　　身旁，一位士兵砸了一下自己大腿，愤恨不已。
　　诺伊揉着斗篷的下摆，斟酌了许久，终究是握紧了拳头。
　　“那个......能让我试试吗？”

第12章  神迹
　　“那个……能让我试试吗？”
　　听到少女柔和的音色，队长抬起失意的头颅，斗篷少女背着天窗撒下的光，认真地向他征求同意。
　　红发祭司原本还沉浸在自责当中，见有人胆大妄为想治愈副手，看到她虽然长相纯净，但衣着简陋后，误以为她是想出风头的贫穷女孩，气冲冲地抓住诺伊的衣领。
　　“喂！你把人命当什么了呀？我们这些正规的修女都做不到清除混沌能量，别开玩笑了好吗？”
　　“不，让大人试试吧。”队长起身。
　　“大人？什么大人？你是？”
　　红发祭司扫视诺伊的衣着，发现了她露出肚脐的囚裤腰带上挂着一个香囊，上面纹着优美地展露羽翼的朱雀。
　　“那个......”红发祭司软下了态度，但还是想坚定地拒绝大人物的儿戏行为。
　　“您拥有光系吗？据我所知只有光系才能够清除混沌能量。”
　　“这个算光系吗？”
　　诺伊张开纤纤小手，浮现出圣金色的光团，隐隐的神性散发出来。
　　什么！这种级别的光系能量......该不会是......
　　不仅是熟悉光系的红发祭司感到惊讶，士兵队长也十分震撼。
　　能得到朱雀守护的帝国大人物，还信仰着神灵艾芙雅并且得到如此纯度的光系传承，这少女究竟什么来历？
　　一旁围观的莱特也很吃惊。
　　魔女怎么拥有光系能量？神灵不是主掌命运的吗？为什么会把光系传承给予一位魔女？
　　先前在森林里见到诺伊治愈小强盗的断臂伤口，莱特只以为她是使用了卷轴，输入魔力就能施展治愈术。
　　毕竟教庭赐福后售卖出去的治愈术卷轴还挺多的，而且，他没亲眼看见她展露出神灵信徒才能拥有的光系能量。
　　先入为主的观念，让他以为灭世的魔女是不会拥有光系能量。
　　因为神灵能看透一个人的命运，并决定是否给予信仰者光系传承，这是前世神灵亲口告诉他的。
　　可现在这又是什么情况？难不成神灵欺骗了我？
　　莱特一时陷入了思维冲突之中，脑子乱成一团。
　　“哟？发生了什么事？怎么这里都是人呀？”
　　精灵帅小伙蹦跶着走进教堂，他身后跟着一位慢吞吞的精灵老奶奶。
　　往人群围着的地方看了一眼，西蒙发现了离别没多久的诺伊，刚想打声招呼，被精灵老奶奶拉住。
　　西蒙发现众人都一副肃静的样子，只好息了声，默默看着诺伊会做些什么。
　　“行吧，既然你也是神灵的信徒，那就试试吧。”
　　红发祭司允诺了诺伊的尝试，语气夹杂着一丝期待。
　　因为她肯定眼前的白发少女，她的光系能量，比自己的更纯粹！
　　教堂外，红衣主教与焰发青年在马路上疾步奔走，其速度之快连汽车都追赶不上。
　　“邢宸先生......您在看什么？”
　　“你说这个？”邢宸摘下被眼眶夹住的单片眼镜，“这是我一位精灵朋友卖给我的望远镜，挺好使的，你要试试不？”
　　红衣主教接过，往眼眶塞了塞，发现夹不住：“呃，我是南域人，不像你们北域人有着深眼眶。”
　　“你举着看不就行。”
　　“是哦。”
　　邢宸无可奈何地摇头浅笑，这红衣主教看起来像个稳重的老人，其实就是个呆呆的笨老头。
　　就这样，两人一边赶路，一边用特制的带透视建筑效果的望远镜观察教堂内的情况。
　　※
　　阴云笼罩住瓦格纳镇，似是要下雨的征兆，教堂撒下的光灰暗了几分。
　　但在教堂门口，却有着一束明亮的光，如黑暗中的炬火，让在场的所有人凝目注视。
　　穷人们也呆愣愣地看着那团光，因为就连他们都能感受到，这光，在温暖着自己的灵魂本质。
　　诺伊双手呵护着这团光芒，在万众瞩目之下，勾勒出一个极为简单的魔法阵。
　　红发祭司认出这是一阶律术——治愈术，心想这女人不会在跟她开玩笑吧。
　　紧接着出现的一幕，让她转变了轻视的想法。
　　魔法阵被碾碎，浮在空中成为魔力残骸，圣金色的光团被律术催化，钻入了副手的胸膛内。
　　混沌能量就像遇到天敌一样，马不停蹄地窜出了副手的身体，随即被浮在半空的光系能量残骸捕捉，吞噬殆尽，自身还能留存住。
　　诺伊施展律术时，拉斐尔天使像竟然睁开了眼，平静如水地看着这位圣洁的白发少女，在治愈完毕后又闭上了眼睛。
　　没有人发现这一迹象，所有人的注意力都被诺伊吸引住了。
　　“活……活了！副手活过来了！”
　　副队长的胸膛明显地一起一落，呼吸趋于正常。
　　红发祭司一脸怅然，只感觉诺伊的行径宛如神迹一般的夸张。
　　即便是主教和老师，他们也只能靠着大量魔力转换成光系能量，与混沌能量相抵的方式来进行清除。
　　诺伊倒好，她的能量纯度直接将混沌能量给吞灭掉了，假若圣女在场，或许也不过这般效率吧？
　　红发祭司在怀疑人生，而众修女和士兵们已经开始庆祝了。
　　他们围住诺伊，欢呼的劲头感染了看戏的穷人们，也念诵着神灵艾芙雅的名字，表达他们的惊喜。
　　面对这般值得接受欢迎的情景，诺伊却在尽职尽责地继续治愈着副手，抹去了他身体的其他伤势，只需经过后续调养就能痊愈了。
　　士兵队长不敢打搅诺伊，无声地等待她完成治疗，随后挺直腰板，沉沉地一锤胸口，并弯下腰鞠了一躬。
　　这是帝国礼仪中最贵重的一种，通常会用在将来会报答救命之恩上。
　　“谢谢您！诺伊女士，此番恩情我愿献上自己的一切，供您差遣。”
　　“诶......诶？”
　　众人看得明白士兵队长的礼仪，但诺伊却不大清楚，见旁人都用羡慕的目光看着自己，只好硬着头皮应下了。
　　教堂外，目睹了全程的红衣主教表情从好奇到惊艳再到担忧。
　　一旁的邢宸看到他这么精彩的切换表情，笑着问道：“你是看见了什么？怎么这副表情？”
　　“问一下……那个白发姑娘你见过没？”
　　“哪个？”
　　红衣主教把单片望远镜递给邢宸，后者戴上后，看见被簇拥在人群中央不知所措的诺伊。
　　“她啊......认识呀，怎么了？”
　　听到邢宸这么回答，红衣主教瞬间严肃起来，皱纹挤在一起：“她是不是神灵的信徒？这个问题很重要。”
　　“嗯......大概率不是，我跟她接触的时候基本没见她用过光系能量，而且我的眼睛看不到她信仰着神灵亦或是邪灵。”
　　邢宸的眼睛不止是能看到命运线，还有一项特殊能力，那就是能看到对方体内是否拥有光系或暗系能量。
　　“完蛋了完蛋了。”似乎邢宸的回答太有压制力，红衣主教额头都渗出了汗水。
　　两人边狂奔边聊天都不见累，屈屈一个没信仰过神灵的消息就把他惊成这样，激起了邢宸的探究欲。
　　“到底怎么啦？跟我说清楚。”
　　“你应该知道圣女的出现条件吧？”
　　“嗯......要么先天自带祥瑞，要么后天忽然觉醒，你认为她是后者？”
　　“你没看见刚刚她释放了光系能量吗？这么纯粹的能量，却不是教庭的成员，甚至连信徒都不是，不是圣女觉醒是什么？”
　　我还真没看见......邢宸刚刚把望远镜给主教了，压根不知道教堂里发生了什么。
　　不过......想起教庭的现状，邢宸的脸色也跟主教一样凝重起来了。
　　要是诺伊还真的是圣女，那就麻烦了。
　　以往的时代出现两位圣女，那是世界的幸运，这代表着和平将持续得更加长久。
　　可现在，要是再出现一位圣女，那意味着教庭庭主又多了一位能控制的傀儡，权限无限膨胀。
　　“先不提了，你有办法快点把我送进教堂吗？”
　　“有是有，但我建议你给自己做好防护，可能会很疼。”
　　“别墨迹，直接来吧。”
　　邢宸挑起眉毛，饱含看笑话的预感：“你自己说的哈，等我到场不准找我算账。”
　　话音刚止，就见邢宸收敛面容，原本如将熄的岩浆般凝滞的双瞳炫光一转，变成一对好似正在流淌的熔岩般发光的金色竖瞳。
　　麒麟现世了！
　　“坐稳了！”
　　邢宸的左臂由魔力幻化成麒麟臂，体型巨大，与星盟研制的外骨骼装甲相差无几。
　　麒麟臂抓住红衣主教的身子，邢宸沉身甩臂，将及时释放出护身结界的红衣主教狠狠丢向了教堂。
　　“哇呼，好刺......”邢宸没能听到最后一个字，主教就飞远了。

第13章  罪域队长
　　蓝毛修女组织起修女们对受伤士兵进行治疗，西蒙逮到商机，向修女们兜售起回魔剂和各类辅助医疗的卷轴。
　　教堂忙成一团，穷人们被远远地赶到侧厅该喝粥的喝粥，该围观的围观。
　　莱特从人群中脱离出来，来到教堂角落的一张花纹长椅上假寐着。
　　刚才的画面给他带来太大的冲击了，他至今不肯相信魔女诺伊能拥有这等纯净的光。
　　诺伊继续释放着治愈术为伤者治疗，伤者见她没穿修女服，可还是认为她是教堂的一员：“谢谢您，修女小姐。”
　　红发祭司蒂娜像跟班一样紧随着诺伊。
　　嗯，她一定只是对神术钻研得比较深刻，才得以如此高效地消灭混沌能量。
　　可一路看下来，蒂娜越看越无语，诺伊的手法莽夫地就像从未接触过律术的新手。
　　粗暴地将光系能量塞进伤口，混沌能量就遇到天敌一般争先恐后地跑了出来。
　　这与她印象里，主教和老师与混沌能量勾心斗角的追逐战，画风截然不同。
　　不但清除混沌能量快，诺伊的光系能量对治愈的效率也出乎意料的高。
　　好几位修女共同施法才治愈得好一位士兵，她撒了撒魔力，伤口处就生长出了肉芽开始愈合。
　　蒂娜找到安排伤员顺序的蓝毛修女辰希，这是她的妹妹，负责教堂的各项日常事务。
　　“辰希，你有见过那个白发女孩吗？我怎么没听说过我们教庭有这么厉害的一号人物？”
　　蓝毛摇摇头：“我也不清楚，这么好看的人我要是见过肯定能记一辈子，但今天真是第一次见面，刚开始还以为她是个能吃的小可怜，变成现在这样我也挺意外的，蒂娜你别想太多啦。”
　　问询失败，红发祭司蒂娜鼓了顾脸颊，转而去问说出白发少女名字的士兵队长。
　　“你说诺伊大人？我今天也是第一次见，反正她现在是我兄弟的恩人了。”
　　嘶，这样的话……我得去问本人了。
　　强烈的好奇心促使蒂娜作出行动。
　　诺伊压榨出仅剩不多的魔力，感到浑身疲劳，想找西蒙卖萌赊账一瓶回魔剂时，一张小脸凑到她跟前。
　　“诺伊小姐！请问你是在哪个教堂进行的神赐仪式？老师是谁？职位又是什么？”
　　蒂娜一连串的问题打得诺伊措手不及，雪发少女慌乱地到处乱瞟，不知该用什么借口忽悠过去。
　　唔，怎么办，我完全不知道她问我的问题该怎么回答呀。
　　诺伊脑海的齿轮卡住了，想不出任何借口。
　　没办法了，只能认栽了。
　　微不可察地叹口气，诺伊正打算说出自己压根没信仰神灵的事实，教堂的天窗传来一阵爆响，玻璃碎片“淅沥沥”落下。
　　众人皆吓了一跳，骑士们握紧长枪和盾牌，稳扎稳打地推进至前厅，以防坠落物暴起伤人。
　　“别紧张，是我。”
　　烟雾散去，站在碎玻璃海上的是一位穿着红色华贵长袍的小老头，其服饰证明了他的身份，这座教堂的主教。
　　“主教，您怎么用这种方式回来啊，吓死我了。”
　　蒂娜挠挠自己的红头发，带点恼怒的不满。
　　蓝毛修女从衣兜里拿出笔记本，以指为笔，记录下了主教的行径：“星历889年10月22号，主教打破了教堂的天窗——换掉整个天窗需要三千九百九十九星币，主教您想买的手机得等下个月教庭发放工资了。”
　　“哎，没事……我不在乎的！”主教说得潇洒，但一看老脸才知他心疼得不行。
　　诺伊见众人的注意力被主教吸引走，悄悄**钻入人群，打算趁机溜走，主教老目精明地从人群里找到了她。
　　“喂！那边的白发小姑娘，别跑呀！你跟我来一趟。”
　　完蛋了，这下还被主教给亲自逮到了。
　　我真的不是神灵的信徒啊，不会被当做异端审判了吧。
　　看着礼貌地用盾牌轻轻拦住自己去路的骑士们，诺伊欲哭无泪。
　　莱特坐在暗处的花纹长椅上，目睹了诺伊的一系列举止。
　　难不成......她知道自己的光系能力并非由正规的信仰渠道得来，否则为什么要逃呢？
　　可是，既然她知道自己的不正当，那为什么要冒着暴露自己的风险救这些士兵呢？身为灭世的魔女，不应该巴不得多杀点人么？
　　莱特百思不得其解，见诺伊被主教带进了闲人勿进的后院，发动勇者必备的隐匿术，旁若无人地跟了进去。
　　正所谓，不会暗杀的刺客不是好勇者。
　　在莱特潜入后院不久，一头焰发的青年踏进教堂。
　　守在门口的士兵队长率先认出他的身份，恭敬地朝他鞠躬，被青年给扶了起来。
　　“看见过一位白发少女没？主教也行。”
　　士兵队长答复了诺伊和主教的踪迹后，邢宸拍拍他的肩膀以表谢意，如箭般窜向后院的入口。
　　“喂！你不能进去。”
　　奉命拦住闲杂人等的蒂娜想抓住邢宸，可连他单薄的地摊货衬衣都没能碰到。
　　“不用管他，他是主教的熟人。”士兵队长遥遥地制止了想喊人来帮忙的蒂娜。
　　※
　　“落日果，圣树叶，嗯，材料全都找齐了，呃......海洋之心哪去了。”
　　两侧皆开着透光的大玻璃窗，阳光斜斜铺好了通往殿堂之上的金色地毯。
　　神殿之上，红衣小老头焦头烂额地寻找着神赐仪式的材料。
　　应配备的都准备了，就差一样作为与神灵沟通的媒介物－海洋之心了。
　　殿首的墙壁上悬挂着神灵的雕像，艾芙雅柔和神性的脸庞注视着门口，祂祝福着到访的所有人。
　　门口有道影子快速闪过，邢宸闯进了神殿，四下张望，搜遍每一个角落，却找不到白发少女的踪迹。
　　“普利亚，诺伊人呢？难不成......”
　　看到主教普利亚悲伤的面容，邢宸以为诺伊已经被教庭的人发现，并秘密带走了，内心无比自责。
　　“啊？你干嘛那副表情，诺伊还在，我只不过是还在心疼修补天窗买不了手机而已。”
　　“......那诺伊去哪了？”
　　“我让修女先带她去三天使神像那，看看有哪位与她产生共鸣。”
　　邢宸觉得不对劲：“通常不都是由教庭准备三位天使的材料么？等神赐仪式结束不就能知道信徒与哪位天使共鸣了。”
　　普利亚不好意思地一笑：“抱歉，我们教堂没那么多资金。”
　　从焰发青年翻了个白眼：“既然诺伊还没来，我就先把之前的任务汇报了吧。”
　　“汇报完你要离开这座小城镇吗？最近不太安生呀。”
　　普利亚平静地说着，他不敢明确地要求邢宸留下来。
　　毕竟地位悬殊，自己只不过是教庭一位不起眼的小小主教，年纪还老。
　　而邢宸是不老不死的长生种，无限的未来在等待着他开拓。
　　“或许不会。”
　　邢宸皱皱鼻子，盘腿坐在阳光铺成的地毯。
　　红发主教诧异地看了焰发青年一眼，对方低垂着眼，看不到他的神情如何。
　　他与邢宸也算是老交情了，从自己年幼时他就这般年轻，现在自己都成老头了，他还是这么年轻。
　　不止是年纪，记忆亦是如此，只有他认为重要的回忆才能得以保留。
　　但邢宸的一个特点却始终未变，那就是当他模糊不清时，答案往往是想要、是、会做等不言的内涵。
　　普利亚：“嚯，惊奇呀，帝国的守护者居然在一座小镇止步不前，是有什么你在乎的人？还是有什么事情？”
　　“都有吧。”
　　邢宸摊开手掌，阳光匍匐在他纹路模糊的掌心，本应长长的生命线却缩得不见了踪影。
　　普利亚终于从疙瘩角落里，翻出了许久未用的海洋之心。
　　这城镇已经很久没出现过需要神赐仪式的修女、修士或骑士了。
　　“话说我们刚刚聊任务时说到哪儿了？”
　　邢宸：“哥布林寨子可能是贵族用来生产影蛛粘液的地点，贵族的名字我刚说过了，你有空跟镇魔司的人沟通沟通吧。”
　　普利亚挠挠光秃秃的脑袋：“额，我能说我忘记名字了吗？年纪大了，记忆不好。”
　　邢宸苦笑：“那没辙了，刚刚变回麒麟形态燃烧了我一丢丢记忆，那个贵族的名字不小心给我烧掉了。”
　　“行吧，那还有其他情况吗？”
　　“有，我在寨子外发现了异种。”
　　邢宸略过了自己与异种交流的过程，只是概述了有这件事发生而已。
　　对方全程谜语人，邢宸不认为把罪域第二队长的话说出来，主教小老头能听懂。
　　不过，异种队长的话间接促使了他选择留在瓦格纳镇。
　　※
　　Tips：晚点还有一章（今天尝试双更:-D）

第14章  神赐仪式
　　异种队长：“地狱之门？这小地方值得我们大费周章来建门吗？我到这只是帮一位新晋的队长一个小忙而已。”
　　邢宸：“所以真有异种在行动？”
　　异种队长：“呵呵，我可没这么说哦，不过你在这多待一个月，不急着去寻回族人的遗物，可能会有好事发生呢。”
　　神神秘秘地说完这些，异种队长就撕开胸口的衣物，露出一道狰狞的剑伤。
　　据他所说，这是一位综合实力不到B级的低阶勇者伤的，而且对方是已经能施展界限突破的水平了。
　　也就是说，那位低阶勇者的武道水平堪比一位宗师。
　　邢宸与他交手次数也不少了，对方奈何不了他，就想借此从他口中套出那位勇者的信息，找机会暗杀。
　　可惜，邢宸不怎么关注帝国的情况，不晓得帝国什么时候出了这号天才人物。
　　即便他真的知道，也不会说。
　　然后异种队长就被邢宸的马虎眼忽悠走了。
　　“主教，还有......邢宸？”空灵的女音在神殿回荡。
　　诺伊攥着拳头战战兢兢地走进神殿，被阳光刺得眯了眯眼，定睛一看才发觉熟悉的焰发青年正坐在地上。
　　尽管背对着她，但诺伊依旧从他的发色和插在腰带上的黑刀认出了他。
　　邢宸光溜溜的上半身已经换上了一件土土的白色衬衣，单薄的很，结实成块的腹肌透了出来。
　　“哟，一会儿不见，你变化挺大的呀。”
　　邢宸手撑了撑地，换了个方向坐着，他的视线中，诺伊浑身荧着白金色的光，不过命运线仍然纠缠不清。
　　邢宸：“你共鸣的结果如何？”
　　“嗯......三个天使的眼睛都睁开了，这算好还是坏呀？”
　　“你说什么？确定眼睛都睁开了？”
　　主教才布置好仪式的水晶台，听到诺伊的话手一抖，拿着的海洋之心差点掉到地上。
　　“嗯，还发光了，老吓人了。”
　　诺伊说着，很形象化地在眼眶一侧张合着小手，邢宸被逗地大笑出声。
　　为验证诺伊的说明和自己的猜想，主教焦急地赶着诺伊来到水晶台前，跟她说明了操作方法。
　　“黑星是哪儿呀？我的意识链接那里不会有事吗？”诺伊问道。
　　“神灵封印邪灵后，就飞升到黑星去看守封印了，教义是这么写的。”
　　邢宸替主教回答了这个问题。
　　“你把黑星当成跟太阳月亮一样的地方就行，你的链接就是去那里旅游一圈。”
　　主教翻看了一下书籍，确保仪式流程没出错，接着问邢宸：“我们两谁当她的引路人？”
　　神赐仪式除被恩赐的神眷者外，还需要一位保驾护航的引路人。
　　这位引路人可以不是神灵的信徒，但他的实力一定得够强，才能对抗来自黑星的诡异生物。
　　“我来吧。”
　　邢宸摸出置于后腰的黑刀，与诺伊背对背站立。
　　而在一墙之隔的地方，莱特坐在树梢上，透过玻璃窗极为勉强地窥视神殿内的情况。
　　气息隐匿得毫无破绽，树下来来往往的人群无一人发现，殿内的三人亦是如此。
　　“就让我看看，你是真的拥有光系魔力还是冒牌货吧！”
　　神灵的视线下，任何虚妄都会被洞穿。
　　经历过一次轮回重生的莱特，无比信任着神灵。
　　一位红衣主教，还有帝国的守护者，诺伊一旦暴露魔女的身份，那她就插翅难逃了。
　　“把魔力输送进去。”
　　主教将海洋之心嵌入水晶台内，诺伊听从指挥，将自身未经加工成光系的魔力输入进水晶台。
　　水晶台弹开一道神圣结界，主教退出了结界，静观其变。
　　在神赐仪式中，水晶台附近只能有两个人，神眷者和引路人。
　　水晶台散发出一股神性的幽幻意境，笼罩住整座神殿。
　　“来了！”
　　与神性同时出现的，是诡异至极的神秘能量，它们在缓缓凝聚成形。
　　“不对......我没有见过这类生物。”
　　主教察觉到这股能量出问题了，翻着一本随身携带的小本本。
　　从古至今神赐仪式记录在案的诡异生物里，没有任何一种像眼前这种能激起灵魂的惊悚感。
　　扫了一圈不停攻击结界的诡异幽灵们，邢宸少见的露出肃穆神情。
　　附着烈焰的黑刀斩出，幽灵仅是躯体一散，很快便复原，毫无用处。
　　他看了看水晶台前紧紧合目的雪发少女，她的背部悬着一层淡淡的天使光晕，圣洁得不像是该出现在这幽灵笼罩的神殿。
　　“咔嚓～”结界崩碎在即。
　　来不及了！
　　邢宸心一横，将手伸出诺伊的斗篷，摸索着她皙白的小肚子。
　　诺伊的意识与黑星链接，因此无法对邢宸的行为作出反应，更无从察觉。
　　他很快找到了诺伊绑在裤带上的朱雀香囊，可香囊绑得太紧了，而时间又不等人，邢宸只好用刀切开了那一段裤带。
　　裤带的皮筋崩开，露出一小部分粉嫩的臀部和大腿肉，邢宸也知晓了她的一个秘密。
　　诺伊没穿内裤。
　　“砰！”结界被幽灵撞得如蛛网般摇摇欲碎，快撑不住了。
　　邢宸用力捏爆朱雀香囊，顺便抹去定位效果不让朱雀知晓此事，只余留下剑气被自己吸收。
　　旋即，利用界限突破汲取到朱雀之力的邢宸冲出结界，将整座神殿化作焰之炼狱。
　　主教连忙四处释放结界，补救珍贵物品不被这狂暴的火焰烧坏。
　　就这样坚持了良久，在朱雀之力要消耗殆尽时，诺伊终于与黑星断开链接。
　　身披霞光的雪发少女轻启明眸，涤荡一切邪祟的光以她为中心播撒神殿。
　　黑暗被驱散，幽灵无从遁形，被光灼灭了虚幻的躯体。
　　邢宸伤痕密布的身体也得到治愈，躁动的烈焰被光轻轻抚平，狂暴的意识也瞬时清醒过来。
　　主教被进行完仪式的圣洁少女惊艳得说不出话，回过神后，立即看向正中央的神灵像。
　　艾芙雅在微笑。
　　稳了！
　　“圣女......她真的是圣女！”主教眼含热泪。
　　自主教出生开始，圣女这一本应为世界献身的伟大职权，成为了庭主一行人争权夺利的工具。
　　而现在，有一位除了他与邢宸之外无人知晓的圣女觉醒了。
　　这意味着，他们有机会推翻庭主一人称霸的教庭，将原本属于圣女的无上权利交还到她手上。
　　必须尽快将这一消息告诉那位圣徒大人！
　　焰发青年丢掉破破烂烂的衬衣，他又得光着上半身了。
　　看向水晶台前的雪发少女，她看着自己手里比先前更干净的光团，呆毛疑惑地一摇一摇，还没从方才的链接中回过神。
　　等等，她的命运线好像......
　　邢宸瞳孔一缩，他发现诺伊的命运居然稳定下来了，两条最粗的线，一端连接着他，还有一端连向了窗外......
　　看向窗外，邢宸黄金色的瞳孔与莱特琥珀色的瞳孔对上，后者狐疑地挑起眉毛，转瞬就遁走了。
　　莱特如败家之犬般夺路狂奔，离教堂很远很远才停下脚步，调整呼吸。
　　他前世见过邢宸，虽然号称不死，但邢宸没能活到灭世之日的到来，就死在了无主之地的海里。
　　知晓死因的四位帝国守护者都对此很忌讳莫深，绝口不提。
　　现在看来，原来是他跟魔女诺伊有勾结，难怪前世一直都销声匿迹，神龙不见尾的。
　　不过让莱特想不通的是，诺伊居然真的是圣女。
　　他不认为自己的踪迹很早就暴露了，主教和邢宸不可能未卜先知演一出戏给他看。
　　而且，神赐仪式结束后，诺伊展现的力量也绝不是能演出来的。
　　他得好好想想了，究竟是神灵搞错了还是他脑子异常了。
　　在莱特内心矛盾时，神殿内的主教和邢宸也在烦恼。
　　“诺伊，你有看到什么吗？”主教平复下心情，想起了这一关键的流程。
　　“什么都没有。”
　　“什么都没有？你确定？”
　　主教怀疑自己听错了，诺伊撅起嘴巴仔细想了想，然后点点头：“真的什么都没有，我就站在一片空白的空间里，过一会意识就回来了，黑星难不成就是这样的吗？”
　　主教面色古怪：“不，好像不是。”
　　“所有经受神赐仪式的人，即便没能与天使共鸣，他们眼中的背景色调一定是灰色或黑色的，从未出现过白色。”
　　“而圣女更为特殊，她们会得到一则神谕，有时是需要猜谜语，有时是直白地告知危机，总之皆有一定的寓意。”
　　主教讲解完毕后，邢宸的表情变得**起来。
　　刚刚踏出结界后，他的意识就被某种存在给抽离走了，身体靠着本能在与幽灵战斗。
　　意识游离期间，他看到了神灵艾芙雅一手指天一手指他，神情悲哀。
　　邢宸还想再看得更清楚一点，就被诺伊唤回意识了。
　　主教翻阅着残破卷页的书，寻找着对诺伊这一现象的解释。
　　诺伊走下殿堂，发现囚裤松松垮垮的，差点走光了，连忙用斗篷的衣摆裹紧下半身。
　　诶，我的护身符呢？
　　诺伊拍拍侧腰，找不到朱雀香囊去哪了。
　　见诺伊困扰的一幕，邢宸抿着唇，不知该说不该说。
　　说了的话，自己就成拆女生裤子的变态，不说的话又怕诺伊多想。
　　思来想去，邢宸凑到主教耳畔，跟他说了些悄悄话，通过他为诺伊解开疑惑。
　　理由就是刚才神赐仪式时被诡异生物袭击，香囊保护了她。
　　某种意义上来说确实这样，只不过是由邢宸进行的主动保护罢了。
　　解释过后，诺伊没深入纠结香囊的事，主教也放弃寻求为何没有神谕这一问题的答案。
　　为了隐藏诺伊的身份，主教和邢宸相约缄口守言，这秘密压在他们心底，包括诺伊也被他们千叮咛万嘱咐。
　　不能过于张扬，不能说出自己的真实身份云云，唠唠叨叨的碎语让诺伊像小母鸡一样“嗯嗯嗯”地点头。
　　随后，诺伊就由杂役修女带去找适合自己的房间休息。
　　从今天开始，诺伊就是教庭的见习修女了。
　　※
　　Tips：双更达成。

第15章  赶鸭子上架
　　第二天，教堂。
　　一间临近花园的小房间里，蓝发修女与雪发少女对峙着。
　　对峙的起因，是一双白色长筒袜。
　　“唔，辰希小姐，我能不穿丝袜吗？”
　　太羞耻了呀。
　　“不行，必须穿，这是教堂的规定。”
　　闻言，雪发少女护住胸口后撤几步，这是抗议的举措。
　　她那破烂的囚服、旗帜都被蓝发的辰希给丢掉了，斗篷则交给杂役修女去清洗。
　　现在，素色的黑袍修女服成了她的唯一的装扮。
　　蓝发大姐姐辰希环抱着手臂：“丝袜放床上了，自己拿起来穿上。”
　　“唔......好吧。”
　　没办法，只能屈服了。
　　诺伊鼓鼓脸颊，小手微微颤抖地拣起折叠成块的丝袜。
　　诶，手感滑腻腻的，好好摸。
　　诺伊有些惊奇，这还是她前世今生第一次摸到丝袜。
　　按照辰希教过自己的方法，先把丝袜给揉成一个碗状，将小巧的玉足绷直，探进碗口里。
　　圆润的脚趾头被加厚的白袜尖裹住，贴合诺伊皙白肤色的纤薄织物随着她的动作缓缓向上，覆住了修长的双腿，绝对领域在晃动的裙摆间若隐若现。
　　穿戴完毕的诺伊俏生生地站着，辰希却总觉得哪里不顺眼。
　　从上到下的扫一圈，最后她停留在了胸口上。
　　唔……这么大，不穿内衣能这么坚挺吗？
　　辰希想归想，但她还是上手体验了一下，然后就被反馈回来的手感镇住了。
　　“你没穿内衣？”
　　“嗯......我没有内衣能穿。”诺伊红着脸，糯糯地答道。
　　“啊？你个大胸女生居然没内衣穿？等等，你不会下面也……”
　　“嗯，也没穿。”
　　辰希可算知道问题出在哪了，原来诺伊是真空上阵的。
　　“你是想方便男人吗？”辰希黑着脸暗骂道。
　　“没！没这回事……”诺伊羞得快能掐出水了。
　　她也才刚成为女生一天多，要飞快地养成女生的各类习惯是不可能的。
　　辰希离开了一趟，把自己的内衣裤带了几套过来。
　　见诺伊还很羞耻的样子，忍不住调笑了一句：“其实男人更喜欢开盖的过程哦，半遮半掩才有吸引力，让他们恨不得揭开那道面纱。”
　　“辰希姐......你难道有经验？”
　　辰希被诺伊反将了一军，话都说不利索了：“怎......怎么可能！这只是我从书中看到的知识而已。”
　　见辰希也有这么慌张的时候，诺伊笑出了声，然后就被要求当着她的面把内衣裤换上。
　　内裤还好，凹进去的感觉麻酥酥的，搭配上修女长裙，大腿根嗖嗖凉。
　　就是胸衣诺伊一直扣不到，辰希旁观了一会，实在看不下去，亲自上手接过扣子轻易扣上。
　　“长这么大，怎么连内衣都不会穿？”
　　“唔唔唔......”
　　诺伊急着想辩解，却又说不出自己才刚当女生的真相，委屈死了。
　　胸口很紧，显然诺伊的胸怀比辰希的还要大一些，这一点也被她拿来调侃了一番。
　　裹丝脚丫钻入修女必备的短高跟鞋，昨天那双很磨脚的布鞋沾满了尘土，也被辰希嫌弃地扔垃圾桶里了。
　　歪歪扭扭地走了几步路，诺伊微喘一口气，扶着墙慢慢适应短高跟。
　　辰希吩咐杂役修女去买与诺伊尺寸相配的内衣裤，然后领着诺伊去吃过早饭，就把她交给了妹妹蒂娜，负责介绍教堂和见习修女的职责，她自己要去找工匠修理天窗。
　　“啊，你好，正式介绍一下，我叫蒂娜，一级祭司。”红发的祭司小姐大咧咧地伸出手。
　　“昨天是我太轻视你了，抱歉哈。”
　　回握完后，蒂娜不好意思地冲诺伊笑了笑。
　　诺伊也无多怪罪，换位思考要是她站在蒂娜的角度，或许也不会随意让陌生人尝试这种危险的举措。
　　“这是前庭，祈祷的地方，值班的修女虽然是轮换制度，但也得每天都坚持祈祷哦，我不知道你在哪个教堂的，居然不教这些诶，不愧是天之骄女嘛......”
　　教庭腐朽的当下，当你拥有足够的天赋，坚不坚持祈祷已经不是每个教堂都看重的点了。
　　瓦格纳镇的老主教还因此被其他教堂的修女和骑士认为是守旧派，路过此地宁愿去住旅馆也不愿意去教堂住。
　　这也让蒂娜误以为诺伊也是他们那种类型的修女，话语里夹杂了一丝暗讽。
　　“喏，这里是中庭，信徒来祈祷时就坐这些位置，有些来蹭饭的人也坐这里。”
　　一排排暗色调的花纹长椅上，不少衣着简朴的穷人捧着热粥，杂役蓝衣修女们来来往往，黑袍的正式修女在协助信徒诵读经文。
　　有些伤势未痊愈的士兵晨起来到这里蹭碗粥吃，随后继续接受正式修女们的治愈。
　　昨日见过诺伊的穷人和士兵冲她露出微笑，不少跟伙伴打赌说诺伊就是修女的士兵得到验证后，开心地向伙伴炫耀。
　　有些人不自觉地盯住诺伊的胸口，接着脸红地转移视线。
　　诺伊还在这里见到了昨日的精灵老奶奶。
　　她坐在靠近侧壁玻璃窗下的长椅上，静静地凝视神像，岁月在她身上凝固了一般。
　　“呀......两位小姑娘，早饭吃了吗？”
　　“吃了，奶奶您在这做什么呀？”蒂娜好奇地问。
　　“呵呵，年纪老了，没事干，在这打发打发时间，对了。”老奶奶看向不言语的诺伊。
　　“西蒙小家伙让我找你要他寄给茶馆的信，那封信在你手上吗？”
　　“嗯，在这。”
　　诺伊别扭地想把手伸入衣兜，却因衣服设计问题卡住了，只好稍稍解开些衣领。
　　傲人的身材让一旁偷看的蒂娜花了眼，深感自卑。
　　装模作样地摸索一下，诺伊唤出系统空间，将信传送到自己手上，才拿出来还给了老奶奶。
　　“奶奶，我还要带诺伊去参观一下教堂，先走了哈。”
　　拉着诺伊，蒂娜挥了挥手，在老奶奶和善的目光中离开了中庭。
　　接下来，蒂娜分别为诺伊介绍了教堂的花园，据说是这教堂的三级祭司精心培养的，她没来之前，这里还是一片杂草丛生的荒地。
　　还有水晶吊灯的食厅，据说年代已经有上百年了，他们几乎不用它来照明，转而使用星盟出品的白炽灯，一块复用型魔石能用上好几年都不老化，照照太阳就充满了。
　　以及临近前厅的忏悔室，门窗紧封，花了钱的人们隔着一堵墙阐述自己的烦恼，而她们这群修女要一起听这批人发牢骚，然后聚众挑选一位幸运观众去解决他的烦恼，本质上跟交易没啥区别。
　　“唔，快九点了，你要去试试祈祷吗？”蒂娜看了眼教堂随处可见的钟表。
　　这也是那位三级祭司的杰作，她的时间观念很模糊。
　　“不！不了......”诺伊连连摆手。
　　普利亚主教昨天给的经文，她都还没背熟呢。
　　真要赶鸭子上架，那会出大糗的。
　　“哼......不用藏着掖着，我知道你能行的，祈祷一段也行，跟我来吧，我给你安排。”
　　※
　　Tips：晚点还有一章（可能十一点多），再过几章莱特就正式登场与诺伊一对一battle了。

第16章  祈祷
　　蒂娜眼珠子滴溜一转，以为诺伊想要摸鱼，让她试试的想法更强烈了。
　　她想看看得到神灵宠爱的诺伊，祈祷时会是什么样子。
　　正在值班引领信徒进行祈祷的，是一位蓝衣杂役修女，蒂娜让她先去忙其他的，接着一脸坏笑地等待诺伊上台。
　　唔，我要上去祈祷吗？
　　系统的技能栏只供她梳理自己拥有什么能力，并不能像游戏一样加个技能点就学会了，得自己去学。
　　但有个好处是，系统能辅助练习，达到事半功倍的效果。
　　诺伊昨夜背经文时脑子里浮现出许多灵感，使得她学会了［祈祷］一级。
　　说是经文，其实更像是诗歌，一整篇或许很困难，但背两三段她还是能做到的。
　　被蒂娜推上前庭，诺伊揪住裙子的下摆，抿紧樱桃红的唇瓣，反复调整着呼吸。
　　直面中庭，坐在长椅上的人们纷纷向她投来欣赏的目光。
　　昨日见识过诺伊光之纯粹的人们更是满怀期待，用赞许的目光等待雪发修女开始祈祷。
　　换了朴素穿着的莱特坐在角落的暗纹长椅上，淡淡地注视前庭的雪发修女。
　　他刚向教堂办公处，递交了一份申请成为守护骑士的信封。
　　莱特有个大胆的想法，那就是贴身监视诺伊。
　　抓住诺伊暴露魔女本性的那一刻，将其公之于众，这时他就有正当的理由裁决她。
　　前庭，诺伊双手合握在胸前，咽下唾沫，静静地伫立在前庭纹着阵法的圆台上，她的背后是三天使像与神灵雕像。
　　好紧张，第一次面对这么多人。
　　圆台的阵法被开启，一道道玄奥的符文呼吸般闪烁，中庭的各根支撑柱也是符文被激活。
　　吸收日光的复用型魔石将魔力注入，只待光系能量为它们添上点睛之笔。
　　为让祈祷更能益于修女益于信徒，教堂基本都会在祈祷的常用地镌刻魔法阵，对祈祷进行增幅。
　　淡淡的金色魔力萦绕在前庭上，渗入雪发修女脚底的阵法，飘进身后的加百列像，流进每一位观众的心中。
　　祈祷，要开始了。
　　身着素黑色长袍的雪发修女温柔地闭上眼，低声吟诵着光明之歌。
　　悦耳的空灵之音悠扬，众人的心弦被倾世绝伦的天神少女轻轻弹拨着，意识陷入美妙的幻境。
　　在那里，万物都在肆意生长。
　　侧耳倾听，似有清脆的鸟叫声，与湍湍流淌的溪流声交汇合一。
　　低头细看，能窥见树苗钻出泥土的生命力，和那在花朵上采集着甜蜜的小昆虫。
　　白光不知不觉间已漫至整个中庭，所有人都沐浴在这柔和的光芒下。
　　士兵们尚未愈合的伤口像是钻进了俏皮的云朵，痒酥酥的。
　　穷人们的心境也如同雨后晴天，乌云不见了踪迹，直抵地平线的蓝天似乎也使得内心更广阔了些。
　　一曲终了，诺伊吐出浊气。
　　体内的魔力已经流干净了，祈祷超乎想象地消耗魔力，不过能感到细微地突破些许瓶颈。
　　中庭的众人还沉浸在她创造出的幻境之中，蒂娜和一众正式修女显然比未经受过神赐仪式的人们更加沉浸。
　　蒂娜呆滞地目视前方，诺伊晃了她好几下，才得以醒神。
　　“我的神灵艾芙雅......圣女当场祈祷或许也不过如此吧？你真的只是个正式修女而已？”
　　主教赋予诺伊的职权是见习修女，不过对蒂娜和辰希等人宣布的却是正式修女。
　　诺伊微笑回应，说得越多破绽越多。
　　磨蹭了好一会，趁着众人还在沉浸中，诺伊拉着蒂娜离开了前庭。
　　待到教堂关闭的提示钟声响起，恍惚的众人才醒过神。
　　“我的神灵艾芙雅！活了这么大岁数，第一次听到这么曼妙的祈祷。”
　　上了年纪的老爷爷流下浊泪，掉光牙齿的口腔不清晰地说出这段话。
　　不少人感动得难以言喻，连话都说不出口，只能发出简单的音节。
　　莱特擦了擦眼角的泪珠，他想起了前世与伙伴冒险斩魔时的热血青春，恍然梦醒，才知是泡影，
　　比他夸张的大有人在，他们的眼泪“哗啦啦”地流淌，想嚎啕大哭却想到这里是神圣的教堂，不能肆意喧哗。
　　情绪得到宣泄，调整好状态的修女们也以一副洋溢着满足的神情，迎送着众人。
　　莱特跟着队伍，有序地走出即将闭门的教堂。
　　回头望一眼前庭的神灵雕像，莱特从艾芙雅那号称包容无限含义的微笑中，看出了祂对自己的期许。
　　莱特走后不久，一位有着三道金色竖纹的黑袍祭司逆流而行。
　　看似沉静的外表却带有一丝桀骜的张狂，妖艳如蛇的绿发蜷曲披在身后，绿油油的竖瞳流动着一股望而生畏的恶寒感。
　　见过她的人都觉得，她与这身修女服格外不搭。
　　三级祭司小姐逆着人流款款而行，敏锐的听力使她收集到了信徒和穷人讨论的话语。
　　无一不在赞赏教堂内那位新来的白发修女惊才绝艳的祈祷，以及白发修女如何貌美和诱人，天使面孔恶魔身材云云。
　　但他们却并未带有猥亵的措辞，仿佛打自内心敬畏着那位白发修女，即便心里有污秽的念头，也不敢伸手玷污。
　　有意思，教堂这新来的小姑娘会是怎么样的呢？
　　绿发祭司笑了，周围人看见却觉得心底冷嗖嗖的。
　　※
　　房门被打开，莱特走进空无一人的屋内。
　　为了方便监视诺伊，他在教堂附近租了间屋子，客厅的落地窗正对着诺伊靠着花园的小房间。
　　灰尘斑斑点点地镶在墙上、地板上、家具上，莱特的家世并不算好，刚重生回来时间不久，没能挣到多少钱。
　　这间屋子便宜，莱特买了块水元素魔石清洗了一遍，但还是不够细致，角落里的陈旧老灰还留存着。
　　反正他也不久住，对这里没感情，不必要费心费力去打扫。
　　将普通的衣衫褪去，莱特穿上早已准备的风衣，这是给下午授勋仪式用的。
　　勇者服沾了异种的血，脏了，他丢去洗了好久才将血迹清除。
　　巢给予的精纯蓝宝石，都掩不住混沌能量那令人唾弃的气息。
　　重生回来后，他用一个来自未来的绝密消息，与贤者交换到一次占卜的机会，借此得以锁定诺伊的位置。
　　如前世一般被爱慕着公主的顶尖贵族子弟发起决斗，不同的是这次是他赢了。
　　与低位圣剑产生共鸣的废物勇者，居然战胜了拥有高位圣剑的中阶勇者，这场决斗的结果出乎所有人的意料。
　　为了掩盖影响，培养勇者的巢组织给予莱特外出历练的任务，实则是将他赶了出去。
　　这也正合莱特的心意，他终于可以顺理成章地来到这里，寻找魔女的踪迹。
　　结果刚一到占卜所言的地方，他就遇到了罪域的第二队长。
　　前世虽然将他斩在剑下，但现在身贫力弱，低位圣剑还没觉醒成未来的极位圣剑-厄象，硬战肯定是打不过的。
　　不过，莱特知晓第二队长弱点，且战且退卖出破绽。
　　再借助对方认为一位低阶勇者不可能会界限突破的信息差，一击重伤，成功拖出撤退的时间。
　　但这也让莱特失去了尾随诺伊的机会，几经辗转下，居然在通往瓦格纳镇的森林遇到了浑身浴血的她。
　　所以……那异种队长究竟和诺伊有没有关系呢？
　　莱特站在落地窗前，看着诺伊的窗口和窗下的花园。
　　不知为何，他总觉得这片花园种的花很眼熟。
　　算了，不想了，先处理好授勋仪式吧。
　　莱特回到卧室，他要好好午睡，迎接下午他与诺伊的正式会面。

第17章  异世界的外卖
　　“诺伊！快来挑挑，你想吃哪家外卖？”
　　“......”
　　原来有外卖存在的吗！
　　诺伊的世界观不断的受到变革。
　　教堂只有一个电话，固定座机的那种，放在餐厅里。
　　据某红发祭司透露，这是她折腾的成果，辰希和主教被她不给就闹的行动方针击败，只好花钱安了一台座机。
　　“其实能挑的外卖店也不多，太偏僻的不去，外卖员只在市区送，懒得很。”
　　安座机的餐饮店不多，外卖员去那里点餐再送过来太麻烦了，而且配送费特贵，蒂娜才将那些贵的店都排除在外。
　　诺伊选了一家简简单单的海鲜汤面，标题上写配料都是从无主之地打捞上来的新鲜海货。
　　坐在餐厅的铁椅上，蒂娜讲起了教堂有趣的大家，诺伊喝着一杯鲜甜鲜甜的花茶——蒂娜端来的。
　　“你别看主教他严肃时凶巴巴的样子，其实他人好着呢，特逗，跟老顽童似的。”
　　“老师的话......不知道她整天干嘛去，神出鬼没的。”
　　“妹妹的话，辰希她只不过胸比我大点，屁股比我翘一点而已......诺伊你笑什么，你两身材再好又如何，不努力的话就不能像我一样成为一级祭司了哈。”
　　“你问那位精灵奶奶？她叫科琳，是被一位贵族公子哥送来的，听说是茶馆分部被一群强盗给毁了，茶馆总部那边也不打算重建分部了，看到你手里那杯花茶没，他们每个月都送一袋过来呢，作为教庭收留科琳奶奶的补偿。”
　　聊得正酣，蓝衣的杂役修女提着个塑料袋进来：“蒂娜姐，外卖到了。”
　　“噢！谢谢，放桌上吧，你要一起吃嘛？”
　　“不了不了，我们午饭有规定的。”
　　杂役小修女落荒而逃，蒂娜大笑：“她们太守旧了，认为修女不能吃这些玩意，放不开呀。”
　　袋子里用类塑料的盒子，诺伊摸了摸，又感觉手感和质地不太像塑料，或许是异世界的独有材料吧。
　　掀开盒盖，鲜味扑鼻，闻不出海鲜的腥味。
　　蒂娜把一次性的硬质勺筷放到桌上：“感觉还不错？这家店我也挺爱吃的，他们没骗人，确实只有无主之地运来的海鲜能这么好吃。”
　　拆开错综交叉的鞋带，褪下羊皮短高跟，裹丝小脚轻轻踩在冰凉的石地板上，诺伊靠着椅背，瞅了瞅环境。
　　欧式的教堂，凸凹雕饰的圆顶，水晶吊灯的餐厅。
　　身上穿着精致的黑纱修女服，桌面反着自己美得不似凡人的脸，手上却拿着一次性的餐具，魔幻的现实感让诺伊愣住了。
　　“想什么呢？不饿么？还不开恰？”
　　蒂娜的三连问让诺伊释然了。
　　也对，吃最重要！
　　两女享受着美味的海鲜汤面，蒂娜边嗦面边说着趣闻，诺伊静静地听着。
　　诺伊前世在病房里没多少机会跟人这么放松地畅聊。
　　都是病重之人，转眼就会死的现状，使得大家都没有心情和精力去谈天扯地。
　　而现在......
　　看着坐在对面无忧无虑的红发祭司，诺伊第一次感受到真切实地活着的感受。
　　如果变成女生的代价是拥有健康的身体，她还是愿意的。
　　以及……这面好好吃呀！
　　诺伊咬断嘴里的面条，“娘姆娘姆”地咀嚼着，丰富的口感让她幸福地眯起眼。
　　“呀！诺伊，有没有在听？你想不想被骑士守护呀？”
　　“嗯？什么？”
　　诺伊咽下口中的食物，头上的呆毛疑惑地一勾。
　　“我说下午有一位帝国的勇者要来我们教堂实习守护骑士，虽然才低阶，但他可是勇者诶！我们这辈子都不一定能见到的绝对精锐。”
　　“噢......勇者是什么？”
　　蒂娜斜眼：“不是吧，这你都不知道，难不成你是深居闺中的大小姐？”
　　专门服务帝国王室的势力——巢，每年会从帝国各地搜寻年幼的天才进行一轮轮残酷的筛选。
　　通过筛选的小孩即是勇者候选，在十六岁时正式成为低阶勇者。
　　极阶勇者虽有两三位，但还是无法与四象守护者相提并论，只有当天选之人降临时，最强的极阶勇者才会出世。
　　历代最强勇者放到现在来对比，独自击败一到两位四象守护者并非难事。
　　“我这么说你懂了吗？”
　　蒂娜喝了一口花茶，解说了勇者的来历。
　　“那该怎么判断天选之人？又如何肯定天选之人会成为最强的勇者？”
　　诺伊不懂这个世界的常识，像好奇宝宝地问道。
　　“这......我只知道天选之人免疫一切元素侵扰，混沌能量都无法伤及分毫，至于怎么成为的最强勇者......或许这就是绝世天才？哈哈哈，那也跟我们没关系啦。”
　　蒂娜摆摆手，不再细谈这不切实际的妄想。
　　那么遥远强大的勇者，跟她们这些小城镇的修女有何干系呢？
　　两女都是吃货，不同的是诺伊因身材需求长得多吃得也多。
　　一碗汤面下肚，蒂娜都吃撑了，诺伊还揉着平平的肚子，苦恼的小表情让蒂娜心软了。
　　找杂役修女端来了她们吃的素食，诺伊继续埋头“吭哧吭哧”恰了大半锅，才算餍足的抚抚小肚腩。
　　清理完桌面上的塑料盒，蒂娜拉着诺伊四处散步，消消食。
　　走到前庭，看见三天使像，蒂娜想起什么般锤了锤手掌：“对哦，诺伊你有修炼米迦勒和加百列吗？”
　　遇到比自己厉害的人，蒂娜就会起讨教的心思，诺伊却有些犯难。
　　虽然系统的技能栏显示她三天使的传承树都完善了，但她仅有少量中阶律术能深度开发，高阶更是只剩一两个能学习。
　　换言之，就是境界还不够。
　　“唔，正在学。”
　　诺伊刚答完，一道幽冷的声音在她身后想起：“是这样么？那你拉斐尔修炼的如何？”
　　两女猛得回头，绿发祭司诡笑盈盈，冷眸直视着诺伊。
　　“呃，还行？”谨慎的回答。
　　身体的敏感让诺伊嗅到眼前这个女人的危险。
　　绿发祭司从兜里翻出一把短刀，割开了手腕：“行不行，试了不就知道了。”
　　“老师！你在干什么？！！”
　　蒂娜吓了一跳，第一时间想施展治愈术为绿发祭司治疗，被后者制止了。
　　“来吧，小姑娘。”
　　绿发祭司将淌血不止的手臂伸到诺伊跟前，雪发少女感觉到一阵强烈的压迫感。
　　少见的犹豫片刻，诺伊咬住樱色唇瓣，圣金色的光包住了绿发祭司的伤口。
　　只一瞬的功夫，手腕就完好如初，只余留新长出的皮肤证明这里曾受过伤。
　　绿发祭司始终注视着这一幕，见到诺伊释放的光系能量如此纯粹，眼睛微微一亮，但很快掩盖住。
　　“呵呵，你好，我叫莎蕾·亚迪耶斯，三级祭司，这所教堂的老师。”
　　又是伸到面前的手，诺伊总觉得对方的目光并不纯粹，非善非恶，耐人寻味的很。
　　“我叫诺伊·薇尔里希，正式修女，唔！”
　　在两手相握的一刹那，诺伊感觉到手仿佛触电一样，猛得抽回手，警惕地看着莎蕾。
　　后者神色毫无波澜，仿佛诺伊的反应只是她自己的错觉罢了。
　　双方暗暗对峙时，未察觉异态的蒂娜扑到莎蕾怀里，打破了僵持。
　　“老师！好久不见你了，跑哪去了？刚回来的吗？”
　　“没，快中午的时候就回来了，去处理了一下那位勇者递交的守护骑士申请文件，然后去督促那群见习修女吃素食。”
　　蒂娜不满地晃晃绿发祭司莎蕾的胳膊：“原来是老师的吩咐啊，我想为什么她们又突然吃起了素食。”
　　莎蕾冷冷地说道：“弱者就应当用任何方式磨炼自己的意志，她们想成为正式修女就必须吃苦耐劳，素食只不过是小小考验而已。”
　　蒂娜不太赞同老师的观点，但也不打算改变她的想法。
　　诺伊因魔力枯竭而有些疲惫，再加上不喜欢怪里怪气的莎蕾，旁听了一会后就与两女告别，回房间睡午觉。
　　教堂钟声响起，下午的骑士授勋仪式开始了。
　　※
　　双更尝试第三天xDDDD

第18章  授勋仪式
　　神殿内，黑袍修女们小声地议论着，有序地排成两行，空出与门口相连的大道。
　　主教有事外出，授勋仪式由职位最高的三级祭司莎蕾主持。
　　辰希也找好了工匠，在仪式开始前赶回了教堂。
　　杂役修女都在中庭值班，正式修女在莎蕾的要求下都来了，就等着那位神秘的勇者登场。
　　“我们教堂多少年没出现过守护骑士了？没想到新的守护骑士还是勇者来干兼职的。”
　　辰希见众人兴致高昂的样子，接着泼了把冷水。
　　“别幻想得太美好了，说好听是历练，说难听的就是浑水摸鱼的，能想到来我们这小小教堂兼职守护骑士的勇者能厉害到哪里去？”
　　众修女一听，有些颓唐起来。
　　蒂娜嘟嘟嘴：“妹妹，别这么打击大家的热情嘛，再弱的勇者不还是勇者嘛？我们只不过是小城镇的普通修女，万一跟勇者勾搭上了，那下半辈子就不愁吃喝啦！”
　　说着，蒂娜自己也痴痴地笑起来，好像已经跟着那不知名的勇者进入帝都，享受荣华富贵的生活了。
　　辰希捏了捏垂到肩膀的蓝色发尾：“说起来，我听一位住在瓦格纳镇好多年的老人说过，好像我们教堂之前是有一位审判骑士的，还是女性来着。”
　　教堂里，骑士阶位从上到下分别是审判骑士、守护骑士和荣誉骑士。
　　到了教庭总部还能再往上分出两级，不过这与小小的教堂关系不大。
　　一位在神殿门口放风的修女急匆匆地进来：“到了到了，勇者到了，我的神灵艾芙雅，他好帅啊。”
　　神殿霎时寂了音，修女们整理衣领、绑好头发、拍平裙子，期待地看向神殿门口。
　　气宇轩昂的黑发少年携着光走来，笑容和睦春风，暖暖地撒入在场众女的心房。
　　一头黑色卷发如狮子般蓬松，过长的马尾扎在脑后，好似雄狮在用尾巴宣告自己的威严和领地。
　　流云飘飘的风衣，穿在他身上飒气十足，胸挂着一颗如碧蓝的星辰般闪耀的蓝宝石，细看之下才知宝石内用符文镌刻着少年的信息。
　　莱特·蒙蒂斯，低阶勇者，所持圣剑为低位圣剑－厄象。
　　殿堂上的莎蕾打量了他一眼，朝他挥挥手：“快站到这里来，挑挑你想当谁的守护骑士吧？”
　　“好的。”莱特笑得很暧昧。
　　像是一盅炉火慢炖的老汤，“噗堵噗嘟”地冒出气泡，修女们的心也随着等待老汤煮完的厨师，心境随着气泡的凝裂而沉浮不定。
　　“他在看我诶？是不是对我有意思啊？”
　　蒂娜欢喜地说道，莱特确实将视线投到了诺伊三人这边。
　　辰希敲了一下她的脑袋：“别妄想了，怎么可能会是你呢？不应该先轮到诺伊么？”
　　“我？不可能，我才不需要男人守护我。”诺伊摇头说道。
　　众修女们在犯花痴，就连曾身为男性的诺伊也不得不承认，莱特的颜值放到现代都市里铁定是一位全能系男神。
　　他的五官端正、俊美，时常上扬的唇角看起来十分有亲和力，很难不让人产生好感——至少看着不心烦。
　　气质却有种帅大叔的成熟味，风衣的色调偏冷，衬托得莱特气场愈加复杂。
　　硬要用诺伊喜爱的美食形容的话，诺伊觉得莱特像佛跳墙，浓厚丰富的味道需要花很长很长的时间去品尝。
　　不过这也跟自己没关系了，女孩子会迷上莱特，男孩子只是单纯地欣赏帅哥，诺伊是抱着这般心态，直勾勾地与莱特对视起来。
　　“我在想，这位勇者为什么要来这里呢？”
　　诺伊没来由地想起这个问题。
　　“哼哼，依我多年的恋爱漫画经验来看，他肯定是来找女人的！”
　　蒂娜叉腰自信地说道，辰希没好气地敲了一下她的脑袋，但也赞成了他的说法。
　　“我觉得也像，这勇者应该是在帝都那边闹事了，混不下去，找不到未婚妻才另谋打算，我们这批或许只是他候选后宫之一，要是找不到他感兴趣的，肯定改天就找个理由跑到其他教堂去了。”
　　蒂娜揉了揉衣摆：“唔，其实当后宫也没什么不好的，每天给我点小钱钱花，日子过得滋润不就行。”
　　蒂娜与辰希讨论着稀奇古怪的事情，莱特在她们这个方向寻来寻去，而诺伊敏锐地感知到他一直在看着自己。
　　干什么，不会真对我有意思吧？我可是男生......唔，虽然现在确实是女孩子了。
　　诺伊刚想好反驳的理由，却意识到现在的自己是没有把的。
　　奇怪的是，诺伊越看莱特，越觉得他眼熟。
　　蓝宝石......黑卷发，琥珀瞳，笑唇，纯黑色的独特圣剑。
　　诺伊从饶有兴趣转变到凝重狐疑。
　　大脑回溯着过往的记忆，前世濒死前播放的概念PV浮上心头。
　　第一个出场的，是《终焉之诗》的第一主角，号称最强勇者，名字叫做......
　　“莱特·蒙蒂斯，你选好了吗？”
　　没错！就叫莱特·蒙蒂斯！
　　诺伊惊颤地看向莱特。
　　感知到雪发少女投来的视线，莱特不着眼地瞪了诺伊一眼，那眼神中充满的恶意让诺伊一惊。
　　他回到殿堂的莎蕾旁边，笑容满面地说道：“嗯，我选好了能公布答案吗？”
　　得到莎蕾的允诺后，莱特悠悠说道：“我的选择就是......”
　　等等，他为什么要对我抱有这么大的恶意，我与莱特明明素不相识啊。
　　在公布答案的前一瞬，诺伊不停不停地回想着。
　　概念PV最后......好像出现了本作的最终BOSS，叫什么来着？
　　“诺伊·薇尔里希，别发呆了。”辰希呼唤着她的姓名。
　　诺伊失态地站起，用颤抖的声音回问：“怎么了？”
　　她想起来了，自己就是《终焉之诗》的最终BOSS，灭世魔女——诺伊·薇尔里希。
　　在故事的最后，被莱特与他的一众伙伴和后宫斩杀，命丧黄泉。
　　众修女投来恭喜、羡慕、嫉妒、自卑等目光，让诺伊一时恍了神。
　　直到与莱特对视，对方和煦如春日的笑将她拔离情绪的海洋。
　　可下一秒，就又将她狠狠压入无尽的幽深囚笼之中。
　　他说：“美丽的小天使，能让我成为你的守护骑士吗？”
　　莱特笑得很灿烂，像盛开的地狱彼岸花。
　　好难受，快窒息了。
　　看着莱特的笑，却惊出了诺伊一身的冷汗。
　　“怎么了诺伊？身体不舒服吗？”
　　辰希瞧出诺伊面色苍白，唇瓣微微打着颤，关心地问道。
　　蒂娜抚了抚诺伊的后背：“嗨呀，别这么激动嘛，人家只是低阶勇者而已，你的天赋这么高反向拿捏住他不是轻轻松松的嘛。”
　　低阶勇者.....吗？
　　诺伊又一次与莱特对视，少年勇者耐心地微笑，站在殿堂上静静等待着雪发少女与他并肩而立。
　　但是，莱特目光蕴含的冷意却让诺伊做出了一个决断。
　　她必须得跑！
　　“喂！诺伊，你干嘛去？”
　　见诺伊头也不回地就要跑出神殿，蒂娜没能抓住她，就让她给溜走了。
　　在敏感的身体品味出莱特目光的那一刻，诺伊就沉入一段幻想当中。
　　阴暗的小房间里，莱特戴着名为微笑的面具，用各种令人生不如死的手段折磨着她。
　　那只戴着露指手套的修长大手将她摁入了水桶之中，隐约能透过水面看到他疯狂的面孔。
　　“这就是你毁灭世界的下场！”
　　诺伊仿佛听到了他咬牙切齿地说出这句话。
　　“站住，诺伊。”
　　身后传来这么一道声音。

第19章  我们才不般配！
　　“站住，诺伊。”
　　莎蕾的声音如一道指令，使诺伊定住了脚步。
　　雪发少女冷静了下来，身后众人或担忧或不解地看着自己。
　　我不能逃，欲盖弥彰是没用的。
　　诺伊迅速调整心态，熟练地挂上楚楚可怜的面容。
　　她要用实际行动，证明自己是纯朴善良的圣女，而不是灭世的魔女！
　　“抱歉，莎蕾姐姐，莱特先生，我刚才......有点紧张。”
　　“没事的，都怪我太着急了，我应该先这样慢慢鼓励你才对。”
　　腰挂圣剑的莱特从台阶下一步一步地走下来，每一脚都仿佛踩住了诺伊的心脏，让她呼吸一促，肺部的空间被不断压缩。
　　风衣飘荡，莱特保持微笑，没有崩的预兆，言语间好在怪罪自己吓到诺伊了，是自己不好。
　　可惜，诺伊敏感的身体给她带来了截然不同的信息。
　　莱特现在很不满，想要拿她来发泄。
　　“来吧，来与我一起进行授勋仪式吧。”
　　莱特握住诺伊的手腕，占有欲十足的动作，强硬地拉着诺伊登上殿堂。
　　好疼，被掐出淤青了。
　　诺伊忍着疼痛，绷住可怜兮兮的柔弱神色，尽己所能与莱特博弈。
　　“对不起，唔......真的很对不起。”
　　泪水如露珠“咕噜噜”从诺伊的红瞳里滑落。
　　少女吸吸琼鼻，接着说道：“我被吓到了......这么废物的我居然能被莱特先生选中了。”
　　自卑少女的形象借由这一言一行塑造而起，这是诺伊的应对策略。
　　大哭着的雪发少女扑进莱特的怀里，这戏剧性十足的一幕让众修女看哭了眼。
　　“原来.....诺伊小姐也会自卑的吗。”
　　“呜呜呜，我有什么资格渴望被莱特选中呢？诺伊小姐都这么卑微了，我能做得比她更好吗？”
　　蒂娜和辰希也恍然大悟的模样，心想怪不得诺伊刚刚问那些问题，还一脸纠结的样子。
　　这分明是知道自己会被选中，所以在担忧她与莱特的幸福未来啊！
　　莱特揉紧怀里的软玉美人，果冻般弹性的胸脯紧贴着自己，仰起的小脸蛋怜兮兮的，让少年勇者有些招架不住。
　　这一连套进攻着实让他慌了神。
　　莱特与诺伊接触是从森林开始的，雪发少女未痛下杀手，只是正当防卫击倒了强盗们。
　　造成的伤口由他这位武道宗师分辨出，是经验不足导致的误伤，她本意就不打算杀人。
　　治疗小强盗也更是好心眼，毕竟对方的手臂不知道被谁给斩断了，这么大的出血量及时救助是必要的。
　　再之后就是教堂的一系列窥视了，诺伊自始自终未露出丝毫破绽。
　　至于方才想逃出神殿的行为，莱特不觉得这是一位魔女会做得出来的笨比行为。
　　正常芳心萌动的女生怎么会在这种时候选择逃出神殿呢？这反而让莱特认为她是真的害羞和自卑了。
　　莎蕾见两人你侬我侬的暧昧气氛，看了看神殿的钟表，拍了拍手掌。
　　“既然解开了误会，那就开始授勋仪式吧。”
　　“首先是测试环节，向你决心效忠的修女展示你的能力吧！要么用心征服她，要么靠肉身的强悍征服她，这就是骑士的所应当为修女做到的。”
　　唔，怎么感觉台词怪怪的。
　　听懂潜台词的诺伊脸颊微微一红。
　　蒂娜也认为莎蕾在暗自开车：“妹妹，老师一直都这么不着调吗？”
　　“嗯......她不管主持什么仪式都不按书上要求的来，也不提前打草稿，都是临场自由发挥的，所以主教才总是自己亲自主持。”了解莎蕾秉性的辰希如是说道。
　　蓝甲的荣誉骑士们端上一块看起来就特硬的石头，辰希眼神一凝。
　　“怎么回事，老师怎么把打造圣剑的陨铁石端上来了，陨铁石的强度得掌握界限突破才能斩断吧？”
　　界限突破，掌握了这一能力，即可自称为武道宗师。
　　它能让宗师以天地为阵基，自如操控空气中的魔力，做到霸体、御空、破法等能力。
　　“老师或许是想测试测试勇者的底线嘛，毕竟选择当守护骑士的勇者可不多，让大家见见帝都来的精锐有多厉害呗。”
　　殿堂上，莎蕾向莱特介绍道：“你的任务是斩开这块石头，向诺伊证明你的力量足矣守护她。”
　　“好的。”莱特没有多言，魔力迅速覆上黑色的圣剑。
　　黑芒闪过，石头出现一道裂痕，紧接着完全崩裂来开。
　　“我的天，他居然真的劈开了。”蒂娜惊讶地张着嘴。
　　一直很冷静的辰希也不太淡定：“莱特才十六岁吧？就成为掌握界限突破的武道宗师了？”
　　在最近距离观察的莎蕾最为震撼。
　　她看得出莱特的界限突破还不是半吊子水平，而是老练精辣的凝聚一点，登峰造极。
　　能做到这一步的人不多，也就少数几位武道极境的强者而已。
　　莱特的前途绝对不可限量。
　　而另一位看得最清楚的雪发少女却在瑟瑟发抖。
　　完蛋了，以后要起冲突绝对会被欺负的，为什么会在这里遇上莱特，还被他选中成为守护对象啊！
　　烦死了烦死了。
　　而且这家伙这么腹黑，根本不像概念PV里形容的那样是个热血笨蛋啊！
　　不然她还能靠这张脸和这勾人的身体吊住他呢。
　　“力量测试通过，接下来是意志测试。”
　　莎蕾咳嗽一声，接着说道：“你是否愿意为了所守护的修女而杀人？即便这违反了你在勇者宣言时立下的不杀原则。”
　　你怎么知道我有立这条原则？
　　莱特刚冒出这个念头，接着就想通了。
　　也对，毕竟自己要来这里当守护骑士，对方肯定会对他的经历进行调查的，大庭广众之下说过的话找到记录并不难。
　　不过，那是他重生前立下的原则了，现在的莱特为了拯救世界，会不择一切手段。
　　哪怕死的那个人会是他自己。
　　莱特没过多犹豫：“为了我的小天使，我什么都愿意做。”
　　唔，好撩哦～要是你别用杀人的目光看着我该多好......
　　诺伊忍不住在心里吐槽，真感觉他们两真是道貌岸然的绝配。
　　感觉被莱特给拿捏住了呀……
　　但表面上，诺伊还是装作感动的样子。
　　雪发少女攥紧少年勇者的衣摆，柔柔地看着他的琥珀双眸。
　　“你不需要为我做到这一步的，这样我会不知道该怎么报答你的。”
　　哼，所以下辈子再偿还你吧。
　　莱特和风细雨地微笑，牵住少女的小手，指尖微微用力陷入软乎乎的皮肤里。
　　“没事，你只要在身边陪伴着，就是我莫大的幸福。”
　　呵呵，那你就拿命赔给我吧。
　　两人目光交接，不露声色地暗自博弈。
　　“授勋仪式还剩下最后一道测试。”
　　莎蕾说着，手中符文构建，迅速地捏出了一个杀伤性十足的三阶律术。
　　“迅雷击！”雷芒乍现。
　　莱特还笑嘻嘻的脸顿时一沉，身体不由自主地护住诺伊，以自己的后背挡住了杀伤力最强雷属性律术。
　　“老师！你在胡闹什么！”
　　蒂娜急了，冲上台检查诺伊和莱特的情况。
　　辰希则立即控场压制住躁动的修女们。
　　蓝甲的骑士警惕地围住莎蕾，后者却完全没有犯错应该有的态度。
　　“哎呀哎呀，真抱歉，刚刚是在测试莱特的反应能力而已，毕竟袭击都是不提醒人的，要是莱特没有时刻保持警惕，让我们的小诺伊受伤了怎么办？”
　　看着莱特受到元素攻击后毫发无伤的后背，她已经得出了自己想要的答案。
　　看来……我一次性发现了两个世界的希望呢。
　　相拥的两人却顾不及斟酌莎蕾说的话。
　　诺伊在莱特怀里微微挣扎，心里不停嘟囔。
　　臭男人！快放开我，我真的是个男孩子啊！
　　虽然我现在是女孩子就对了……
　　啊啊，总之你别**生出想透我的念头就是了！
　　不过……他刚刚好像真的在关心我？
　　诺伊闻出了莱特在护住她的那一刻，确实是在害怕她受伤。
　　此时此地的莱特，内心正在天人交战。
　　好恶心！我居然跟魔女贴的这么近！
　　刚才攻击过来时，心就替自己做出保护她的决定了，这绝对只是下意识的！
　　虽然她的胸是挺软的……而且搂住她时腰部的曲线和臀部触感也挺……
　　啊啊啊！为什么我的脑子会想些不可言喻的事情？
　　怎么可以……我怎么可以对毁灭世界的魔女心动！我对得起死去的伙伴吗？
　　没错，这绝对是她诱惑我的套路，绝不可以上当。
　　莱特想通了，松开了诺伊的身体，强撑着笑容说道：“没受伤吧？”
　　诺伊娇羞地捂住脸：“没……没事，谢谢你保护我，对了！”
　　似乎想起莱特后背中伤，诺伊绕到莱特身后，圣金色的光团覆盖住后背。
　　这暖心的一幕看得众修女们一脸姨母笑。
　　“真羡慕啊……他们真般配。”
　　般配？般配你个大鬼头！
　　诺伊和莱特同时在心里怼道，但却含情脉脉地对视着，他们都在等对方先撑不住伪装，露出破绽。
　　莎蕾再一次解释完自己的行为后，众人原谅了她的莽撞。
　　授勋仪式磕磕碰碰地进行到最后一步。
　　“请待授勋的骑士看向修女。”

第20章  勇者的选择
　　“请授勋的骑士看向修女。”
　　殿堂上，莎蕾发出指令，莱特半跪着，双手捧起圣剑。
　　众修女和骑士观望着授勋中的两人，都在期待下一刻将会发生什么。
　　“请修女对骑士进行约束。”
　　诺伊用如水般轻柔的眼神牵住莱特的手，咬唇抵抗着台词的肉麻。
　　“当危险到来时，你是否愿意排除万难来到我身边，守护我，陪伴我？”
　　“我愿意。”
　　“当天灾降临时，你是否愿意……”
　　唔，好羞耻啊！
　　虽然没结过婚，但总觉得这很像结婚誓言啊喂！
　　内心不停吐槽，诺伊脸上仍挂着洋溢幸福的笑容。
　　可算是念完了这段约束誓言，就在诺伊要进行最后交换誓约信物的环节时，莱特忽然开口打断了她。
　　“我敬爱的天使啊……您是我的剑鞘，我的铠甲，我的软肋。”
　　等等！有这一段吗？
　　诺伊用余光询问莎蕾，莎蕾摊手示意没有这回事，意味着这是莱特的自我发挥。
　　没办法……只好硬着头皮回应了！
　　莱特抬头，如炬火燃烧的琥珀眸刺入诺伊的心底：“您是否愿意与我一起帮助所有弱小之人，惩戒一切邪恶之徒。”
　　“我愿意。”
　　“既然如此，那就让我们以温柔对待这个美好的世界，为公理与正义奉献一切，用生命来捍卫自己立下的誓言吧！”
　　“好……”
　　我被胁迫了……
　　诺伊答应后，莱特将剑递到诺伊的手中，说出了原本早就应该说的台词。
　　“以这把圣剑起誓，我会守护你直到身死道陨。”
　　“心如吾剑，宁折不弯。”
　　骑士的台词结束，诺伊举起手中的圣剑，搭在莱特的脖颈上。
　　这是最好的下手时机，但诺伊不想那么做，她想让莱特知道自己不是会灭世的魔女，只是普普通通的新晋少女。
　　解开莎蕾递来的袋子，诺伊为莱特无鞘的圣剑封上了自己在库房亲手挑选的青铜剑鞘。
　　而莱特也摘下象征勇者的蓝宝石，用莎蕾递来的银链穿上，亲手戴到诺伊光洁的脖子上。
　　细嫩的脖颈只要用力一捏就会脊椎断裂而死，但莱特没有这么做。
　　他要光明正大地找到诺伊的污点，以此击溃她。
　　这颗蕴含莱特个人信息的蓝宝石，向所有想侵犯诺伊的人宣告了自己的主权。
　　诺伊笑靥如花，握住宝石，魔力注入其中，为授勋仪式点上圆满的句号。
　　呼，可算是结束了。
　　魔力从干巴巴的躯体挤出，注入完毕后，诺伊刚松一口气，突然眼前一黑，倒在了地上。
　　早上祈祷耗光魔力的隐患，终于在这里爆发了。
　　“诺伊！”
　　莱特吓了一跳，连忙抱住了软倒在怀里的雪发修女，这是重生后第一次不知所措。
　　前世冷血的魔女，今世却只是柔弱的圣女。
　　怀里的雪发少女与脑海里的两种印象重叠在一起，交相辉映，迷乱了莱特的认知。
　　少年勇者的内心处于煎熬之中。
　　诺伊的余光看见莱特焦急地抱住自己晃来晃去，喊着自己的名字，众修女也纷纷围了过来。
　　莱特与辰希交流后，就一把公主抱起了她，要把她送到什么地方去。
　　唔，他要带我去哪儿啊......不会是小黑屋吧？
　　思维渐渐弥散，诺伊沉沉地睡过去。
　　※
　　意识在琥珀般粘稠的液体间沉浮。
　　令人窒息的绝望感攀附而起，将摇摇欲坠的脆弱内心束缚住。
　　我不想死……我才刚真正活过……
　　凝浊着一片污泥的海洋，诺伊向着上方拼命游动，时间在这里仿佛失去了存在的意义。
　　不知过了多久，诺伊醒来了。
　　刚睁开眼，钴蓝色的刺目灯光又让她合上双眼。
　　这一瞬的小动作，并未被发呆的勇者察觉。
　　莱特此时在纠结，该不该趁现在动手杀了诺伊？
　　蒂娜给诺伊喂了从西蒙那买来用剩下的回魔剂后，自作主张拉走想陪护的辰希，说是要给两人制造独处的空间。
　　这正合莱特心意，没有人保护，诺伊也暂时失去意识，此时杀诺伊绝对没人干扰，她也不会抵抗。
　　可是，此时的诺伊确实是一副圣女的姿态，如果她一直都伪装得这么好，那会不会她也隐藏着自己的真实实力呢？
　　这要是动手打不过，可就没有重来的机会了，仅此一次的重生，我得慎重一点。
　　莱特随意地看着诺伊的身体，本想寻找哪里好下手，却不知不觉凝视住存在感最强烈的胸。
　　诺伊用身体默默感知着勇者的目光。
　　勇者坐在她的旁边，沉稳温烫的鼻息吐在她耳畔，酥酥麻，让她有些不自在。
　　莱特在看我的……胸、大腿、腿、唇、脖子、手腕、足弓......
　　可恶，这个男人好色啊！怎么哪里他都喜欢……
　　究竟是对男性有所了解，诺伊还是精准地找到了莱特最喜欢的地方。
　　黑纱没能包住雪发少女博大的胸怀，随着少女翻身的动作，黑纱滑落，半遮半掩地透露出上半部分的雪球奶糕。
　　人造的墨黑和天然的奶白巧妙地匀在一起，高耸的轮廓好似一根挑逗的手指，悠悠地将莱特的心弦勾起。
　　怎么办，愈看愈挪不开眼了。
　　莱特眼神逐渐发直。
　　系起来的黑领带被两道紧挨着的山峰夹住，而银链栓着的蓝宝石早已深深陷入不见底的沟壑当中。
　　虽然闭着眼睛，诺伊却能靠身体的特殊功能，感觉出莱特的心火已经被挑逗得熊熊燃烧。
　　嘻嘻嘻，在咽口水呢。
　　诺伊完全不知道自己在玩火，幸好勇者自制力极强，压抑住狂涌的欲望。
　　艰苦卓绝地挪开眼，莱特发现雪发少女的嘴角在止不住地上扬，又见她眼皮微微掀开着，心里揣测她会不会是在装睡。
　　一不做二不休，为防止自己这个单身了快二十多年的处男失控，莱特只好使出激将法。
　　“薇薇，你醒了呀？”
　　声音不大不小，是刚好能吵醒一个快醒的人的音量。
　　为达到更好的效果，莱特还为诺伊创造出独属于自己的爱称。
　　“唔......”
　　雪发少女揉揉眼坐起身，如林中小鹿般迷蒙的水色红眸看向黑发少年，勾住了他的心。
　　诺伊将计就计，化被动为主动。
　　“莱特先生，嗯......不，是我亲爱的骑士，原来你一直陪着我，难怪睡着的时候总觉得心里很踏实。”
　　“这是身为骑士应该做的分内事，薇薇，你身体好些了吗？”
　　“谢谢关心，好多了，只是过度汲取魔力导致的昏迷，不碍事的。”
　　“这样啊......要喝杯水吗？”
　　黑发少年眼含泪光，琥珀的瞳里锁着满园的春光，再坚硬冰冷的心都会在这漫漫岁月的沉淀下化开来。
　　杯中的水浊浊，加了点促进魔力循环的粉末。
　　皮套紧缚的手指递来水杯，手掌很大，能包覆住诺伊两只软软的小手的大，滋出充实的安全感。
　　指肚的茧擦到雪发少女娇嫩如水的颈肤，痒丝丝的，让少女的脸颊一阵羞红。
　　身体太敏感了！才不是我心动了！
　　捧着水杯，雪发少女小口小口地用舌头舔舐水面，然后被烫得眯眼哆嗦了一下。
　　“小心点，别烫到。”
　　莱特的声音磁性而低沉，带着些许少年的稚气。
　　真想让人溺死在这片温柔里......
　　不自觉地，心脏在呐喊，它渴望被呵护。
　　对爱的渴求，对安全的需求，这是人类的本能，即便她曾是男性，也不过是脆弱的病人罢了。
　　很想就此放弃挣扎，但一个事实摆在她面前。
　　假设未来的她真如游戏剧情发展，在某种不可抗力影响下成为了灭世魔女。
　　到那时，莱特会不会选择杀了自己？
　　而后莱特的话语，即验证了诺伊的担忧。
　　“薇薇？在想什么？是我哪里做得不好吗？”
　　熟悉的霸道目光。
　　看来先前的关心行为只不过是试探，在这一刻，莱特才正式发起进攻。
　　他要撬开诺伊满口谎言的嘴，向世人揭开她的真面目。
　　诺伊心里没来由地一寒，失望和委屈的情绪升起，但很快被她扫到一旁。
　　雪发少女轻柔地摇摇头：“没什么，是你......做得太好了。”
　　“我在想，这么平凡庸俗拖后腿的我，真的值得你如此付出吗？”
　　你会杀了我吗？
　　我真的会乖乖的，不犯错的，请给我重新生活的机会好吗？
　　诺伊声音哑哑地说完这句话，思绪万千间，看到莱特骨节分明的手朝自己伸了过来。
　　终于要动手了吗？
　　仿佛能预见这只手掐住自己的脖子。
　　哽咽的少女无法发出一点声音，就在少年勇者天然无害的笑容中，流失了这一次来之不易的新人生。
　　无助地合上眼，诺伊的身躯微微颤抖。
　　接着，少女就感觉自己的面颊被一只有力的手用极轻的力道擦拭着。
　　睁眼，见他的指侧被她黏黏的泪裹住。
　　忧虑被坚定所拭去，余留下的便是相互的勇气。
　　看向莱特，见到那琥珀色的眸中含着浓郁的心疼。
　　果然......无论多少次，都见不得这个女人哭啊......
　　他的心才刚要决定狠起来，就被少女的泪水硬生生哭软了。
　　这么纯净的泪，干净的哭颜，让莱特无法视而不见。
　　不管了，哪怕她是演的，也得先哄好她再说。
　　“别这样，我的小天使。”
　　莱特修长的手指抚着诺伊软弹的脸蛋。
　　诺伊看着他娓娓道来的样子，仿若世界尽头的絮语，再怎么宏观的宇宙，也小的只剩下对方眼中的他或她。
　　“我发过誓的，无论天崩地裂，我都会陪你走过一辈子。”
　　莱特并没有撒谎。
　　他重生之后下的第一个决心，就是无论自己是否会牺牲，他都会让魔女死亡，挽救这个世界。
　　可以是被杀死，也可以是由自己监督一辈子，最终一起老病而死。
　　“真的......吗？”
　　诺伊轻声呢喃。
　　接下来，莱特用行动证明了他的誓言。
　　俊美的少年薄唇轻抿，如天神般探身笼罩住雪发少女娇小的身影。
　　“唔～”
　　少年散发着淡淡的青草香与男性的荷尔蒙，少女被冲昏了头脑，迷蒙地娇吟一声。
　　与殿堂上的一触即分和虚伪作态完全不同，莱特很用力地将诺伊揉进怀里。
　　饱满的，充实的，内心像是塞满了一屋子的糖果。
　　诺伊竟不由自主地再次流出幸福的眼泪，发自心底地笑了。
　　莱特亲昵到仿佛要咬住少女的耳垂，滚烫的鼻息荡过她脸颊的绒毛。
　　他说：“真不真，请你用一生来验证。”

第21章  灵异事件
　　“哟？叫，继续叫，下一个就轮到你。”
　　焰发青年撮起一只公猫的后颈，冲旁边嗷嗷叫的公狗吹着口哨。
　　医生接过这只公猫，快速地处理掉它的升值器官，让它不能再繁衍后代。
　　被打了麻药的公猫躺在白布上，带着倒刺的舌头贴着下巴，呆滞地看着前方，眼眶边的水珠表达了失去雄起功能的不甘。
　　与它一起在休息台的，还有形形色色被万恶的邢宸做了绝育手术的流浪动物，也皆是一副失去意义的麻木表情。
　　显然，它们的麻药劲都还没过。
　　像流水线做工一样，邢宸提溜起那只不羁放纵挑衅他的公狗，丢给了医生。
　　随着一声悲鸣，西蒙狰狞地看着狗子的两颗弹丸被取出来，代入式的一抖。
　　“我的神灵艾芙雅，邢宸你是真的狗。”
　　邢宸剑眉倒竖：“我是麒麟不是狗，它们要能不滥交我会阉了它们？”
　　“咳咳，这里还有女士在呢。”
　　动物手术室的墙边，科琳奶奶坐在塑料椅上，笑了笑。
　　“我的孩子要活着都能当你们爷爷了，我什么场面没见过，这些动物就应该被绝育。”
　　西蒙听得一阵哆嗦，直点头说：“你们有道理。”
　　此次三人聚面，起因是邢宸来找西蒙，想让西蒙帮他找点事情做，给住在瓦格纳镇的这段日子提供挥洒精力的空间。
　　乐子人西蒙只能顾着自己的喜好，也想不出什么事情能给邢宸打发打发，就把问题转交给了科琳奶奶。
　　科琳奶奶不愧是活了一百岁的老精灵，带着他们两抓遍瓦格纳镇的小动物。
　　有兴致的话就自己养着，没兴致的话挑几个卖相不错的四处贴牛皮癣来找领养人，一举两得。
　　就是苦了得奶娃的邢宸，这次找到的小奶狗小奶猫特多，西蒙好心地送邢宸一车动物奶粉。
　　“对了，奶奶，你确定总部那边说不建分部了？”西蒙问。
　　“是啊.....这镇子不大，地理位置也不好，本来就挺老的分部被那群小强盗崽子给拆了，总部安排我到教庭去住，反正能活的日子也不长了，凑合凑合过吧。”
　　听奶奶这么说，西蒙也没办法，顺从老人家心意了。
　　医生的干活效率着实快，这么多的动物全都搞定了，两人废了好一番功夫才把它们全搬上租来的车。
　　科琳见两个小伙不让自己忙活，也受领好意先回教堂了。
　　只剩他们两时，西蒙边开车边说道：“你活这么久没练过开车？”
　　邢宸皱皱鼻子：“都忘了。”
　　“也是，帝国守护者出门就需要像我这样的司机给你开车是不。”
　　西蒙调笑了一句，接着说道：“不是传闻你喜欢四处旅游么？怎么今个儿愿意留在瓦格纳这个小城镇了？”
　　邢宸：“有值得我留步的人和事出现了，所以就多住段时间。”
　　为了方便小动物，邢宸租的屋子距离动物医院并不远，一会儿就把窝瓜形状的车开到了屋前。
　　帮邢宸搬完装动物的笼子后，西蒙从裤裆里掏出一个装满的袋子。
　　“给我的？”
　　“去去去，想得美，这是给诺伊的。”西蒙嫌弃地抬手。
　　“听说她前几天因为魔力枯竭晕过去了，我送了她几瓶回魔剂。”
　　邢宸听着，擅自打开了袋子，看到了里面一个圆滚滚的软体东西。
　　“这玩意是什么？”
　　“呀？你怎么打开了，这是给她的惊喜，你跟她说有危险时打开就行，这小家伙还能陪她渡过无聊，挺可爱的。”
　　邢宸了然：“我见过，好像你们精灵挺喜欢送人类这个东西，不考虑送我一个？”
　　“下次一定。”
　　西蒙笑笑：“我这次出镇进货，不知道什么时候回来，你跟诺伊好好保重啊，最近失踪事件挺频繁的，等我回来再一起去听诺伊的祈祷。”
　　邢宸忽然问：“那贵族……你不去找他麻烦了？”
　　“找了，没找到，只有一位公子哥鬼鬼祟祟在翻东西，说是东西落他家里了，等进完货再说吧。”
　　“这样啊......那再见了。”
　　邢宸目送西蒙开着车远去，将屋子的门关上，开始料理这群小动物了。
　　坐落海边的瓦格纳镇常有海鸥飞进广场捞薯条吃，一位戴着面具的黑袍男人正好吃着薯条，被逮到猎物的海鸥群起而攻之。
　　“真是欠揍的动物啊。”
　　混沌能量弥散开，海鸥们被吞噬成灰烬。
　　※
　　“我真的很爱很爱她，可是她总是忽略我的好心，还骂我死变态。”
　　“所以她到底是你什么人啊！？”
　　教堂，忏悔室内，坐在实木隔层内的众修女们议论纷纷。
　　辰希忍无可忍，问出了这句话。
　　“她？我们还没正式认识呢，我想等她正式接受我的爱意，再向她进行自我介绍。”
　　真服了，这都什么奇葩啊。
　　辰希实在绷不住营业声线，嫌恶的情绪夹杂在“我们接受了你的忏悔，请下一个进来。”这段结束语里。
　　她们已经坐班三个钟头了，每周一次的忏悔属实折磨修女们的耐心。
　　这群蛀虫跑到教堂来发牢骚，明目张胆地挂着忏悔的名义，其实是想借神灵艾芙雅的名义来自我安慰。
　　要不是给的钱实在太多了，她们也懒得去了解他们莫名其妙的思想。
　　诺伊安静地坐在忏悔室的角落，今天主要由辰希进行值班，给没经历过的修女们示范，蒂娜旁听了一会就找个点外卖的借口溜了。
　　不过，诺伊的心思并不在这上面，她现在满脑子都是几天前莱特的暧昧举措。
　　我们才刚认识第一天呀，他怎么敢的！
　　雪发少女想不明白，自己被他近乎咬耳垂地说话那段话后，就晕晕乎乎地躺回了床上，思维完全放空。
　　等回过神时，莱特早就走了。
　　接下来几天的相处里，莱特彬彬有礼地与诺伊保持距离，碰都没碰过她一下。
　　仿佛她是诱人堕落的魅魔，让肩担重任的少年勇者避之不及。
　　蒂娜和辰希也不允许自己祈祷，怕又一次魔力枯竭。
　　这几天闲得诺伊只能修炼米迦勒的攻击神术，和加百列的守护神术了。
　　忏悔室的黑幕布被掀开，一位头发杂乱的公子哥走了进来，一身贵族服皱皱巴巴的。
　　“这位迷失的信徒，您有什么需要忏悔的吗？”
　　听到客人开门的声音，辰希重新打理起精神，用开朗的声音询问道。
　　“啊......我没什么烦恼，额，也不是说没烦恼，是有些特殊。”
　　“您直说。”
　　“我已经把钱交给门口那位红头发的祭司小姐了，这里的客人我全都花钱清场了，我来这里是想委托你们办点事。”
　　每周的忏悔都需要挑选客人的烦恼去解决，以此来宣传教堂和赚点小钱。
　　现在这公子哥的行为，显然是有急事要教堂办。
　　辰希离开隔层，确定忏悔室外确实没有其他人了，跟蒂娜简单了解一下情况。
　　主教外出未归，莎蕾作为级别最高的祭司，自然成了话事人。
　　“灵异事件？是你眼睛出问题了吧，要不就是异种上你家敲门铃了。”蒂娜吐槽道。
　　在公子哥强烈要求下，杂役修女和资历不够的正式修女都离开了，只剩下诺伊、辰希和蒂娜。
　　一头蜷曲绿发的三级祭司则靠着门框，皮笑肉不笑地听公子哥述说自己的经历。
　　“我是认真的！半夜的时候我起床撒尿，突然听见书房里有奇怪的声音，进去一看，发现里面的东西被翻得到处都是，这不是有鬼是什么？”
　　“哈哈哈哈，难怪你没找镇魔司反而来找教堂，是你心里有鬼吧！”
　　蒂娜捧腹大笑，辰希锤了她一下，让她保持安静别吵吵。
　　莎蕾捧了捧自己的绿发，漫不经心地说：“既然一万星币都到手了，你们三个谁去一趟？谁搞定我给谁发奖金。”
　　懒得出门的绿发祭司如是说道。
　　蒂娜和辰希习惯地对视一眼，平常有难度的忏悔委托基本是由她们两猜拳决定谁去的。
　　但很快，她们意识到现在教堂还有一个人更合适。
　　“诺伊，你去吧！”辰希道。
　　※
　　Tips1：感觉能把之前的稳定一更给删了，已经不知道连续双更几天了我，透支存稿ing，今天的第二更晚上再发。
　　Tips2：看了眼推荐的要求条件，得求一下点赞和书评了，麻烦大家了:-D

第22章  给予自己一次机会
　　“诺伊你去吧。”辰希说道。
　　诺伊指了指自己，呆毛精神地竖起：“诶？我去吗？我没啥经验的......”
　　蒂娜走进隔层与妹妹辰希并肩坐，眼睛看着诺伊。
　　“这有啥需要经验的，那什么灵异事件顶多就是阿猫阿狗跑进来乱窜，我们这小城镇顶多只有船型异种会来骚扰，罪域的那些异种队长们还会盯着这小小的弹丸之地搞事不成？”
　　倚着门框的莎蕾不知想到什么，笑着赞成了蒂娜的说法。
　　“蒂娜说得有道理，依我看，这只不过是件小事一桩而已，诺伊你就去吧。”
　　见教堂目前三位话事人都建议自己处理这件委托，诺伊再怎么不情不愿也只得接受，毕竟寄人篱下，干点活也不会少块肉。
　　“好吧......”诺伊走出隔层，与自己的第一位顾客见了一面。
　　对方一看到诺伊的脸蛋和身材，魂都被勾住了。
　　“我的神灵艾芙雅……这么完美的女人真的存在吗？请让我追求你！”
　　什么跟什么呀？
　　前世今生第一次被表白，还如此狂热直白，诺伊大脑一时陷入宕机。
　　守在忏悔室外的莱特瞅了一眼室内的情况。
　　发现对方表白的对象是诺伊时有些不淡定。
　　他往门口挪了几步，手指搭上了黑色圣剑的剑柄，一对晶亮的琥珀眸收缩，俨然是一副雄狮护食的姿态。
　　坐怀天下不乱的莎蕾先是意味复杂地与莱特拉开距离 。
　　随后饶有趣味地看着忏悔室内，期待诺伊会如何妥善解决出钱办理委托的大金主。
　　只可惜，哪怕诺伊能跟莱特有来有回地互相飙演技，她终归也只是个十八岁的人。
　　面对这种突发事件还是显得太稚嫩了，想不出一句回复的话。
　　蓝毛贴心大姐姐见场面胶着，肩膀拱了一下红毛刚烈义姐姐，努努嘴角催使她去帮白毛呆萌小妹妹解围。
　　在场的人都想吃瓜看戏，自觉年纪稍大得扛起责任的蒂娜小姐，苦涩地走出隔层，揪起公子哥的耳朵。
　　“嗨呀？你个小崽子，真以为给点钱就能拐走我们的诺伊妹妹了吗？”
　　触犯众怒的公子哥得到了一条龙服务。
　　莱特走进来帮蒂娜将痴了迷的公子哥扛出忏悔室，两人离开后，莎蕾顺手将门关上，确保他再也回不来。
　　诺伊发个呆的功夫，就发现给她制造苦恼的家伙已经被同伴们快速‘处决’掉了，不免心怀感激。
　　“诺伊啊……你还是得习惯‘城里人’的世界，等你以后到帝国首都雄都那种大地方，遇到的奇葩会更多。”
　　一头蓝发探出木质隔层的忏悔洞，辰希以一副过来人的姿态劝导道。
　　诺伊小脑袋瓜一歪：“那么……辰希姐你被表白过吗？”
　　“啊？啊……那肯定是有的呀！”
　　被戳及痛处，辰希“阿巴阿巴”几声忽悠着。
　　早知道不跟蒂娜借恋爱漫画看了！都没空余时间找男人谈恋爱。
　　“哎……果然我已经年老色衰到被有男友的小姑娘家家嘲讽了吗？”
　　辰希悲哀地说道。
　　诺伊脸霎时红彤彤的。
　　“什……什么叫有男友啊？我跟他才不熟！”
　　“喔？你怎么知道我说的是谁？难不成你两……”
　　说到一半，辰希露出“我懂了”的姨母笑。
　　诺伊急得支支吾吾：“没……没有，才没有！我们怎么可能……”
　　“不用解释不用解释，虽然我经验不多，但还是了解公开恋爱关系的害羞小心思的。”
　　没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？
　　纵览无数恋爱漫画的辰希拍拍胸口，对诺伊鼓励地点点头，脸上写满“祝你们幸福”的欣慰。
　　“咚咚咚”诺伊刚想解开这场奇妙的误会，忏悔室的门就被敲了几下。
　　守着出口的莎蕾打开房门，就见到提着两袋外卖盒子的蒂娜挂着一副笑脸。
　　“哟！女孩儿们，恰午饭啦！”
　　干饭不积极，思想出问题。
　　被折腾了一早上的两位黑袍正式修女双眼噔亮。
　　辰希苍蝇般搓起手掌，不安分的手伸到袋子里摸起盲盒。
　　见诺伊身边的位置空出来，莎蕾款款而来，如蛇身蜷曲的绿发披在镶着三条金边的修女服上。
　　“是第一次委托吗？”
　　“唔，是的，之前完全没做过，有什么需要注意的吗？”
　　诺伊坐正身体，双手规规矩矩地放在覆着白丝的大腿上，但视线还是有意识地避开莎蕾耐人探讨的寻询。
　　“呵呵，不用注意，就按平时的步调去做就行。”
　　“说起来是委托，其实我们更像是给予委托人一针安慰剂。”
　　“真出问题也是第一时间甩给镇魔司的人去处理，轮不到我们这群神职人员出马。”
　　解答完，莎蕾从缝在裙摆上的隐兜里抽出一张小纸条。
　　“这纸条是那位贵族公子说明委托时交给我的，你要是决定为教堂做点贡献的话，就收下这张它吧。”
　　迟疑片刻，诺伊接过了纸条，细细一看。
　　上面写着公子哥的名字——安迪·霍尔姆斯，现居地在距离贫民区不远的别墅区，委托要求在落日前解决。
　　见雪发修女接下委托，莎蕾手拂过诺伊如天鹅般纤细的脖子，长长的指甲划得肉刺痒痒的。
　　“小心点，带上你的恩爱小骑士。”
　　嗯……诶？
　　伴随着正午时分奏响的教堂钟声，从绿发祭司的口中吐出这句带有调笑意图的话。
　　诺伊像水中的金鱼，嘴巴一张一合，想解释什么却说不出口，脸颊一点一点又红了，像红彤彤的苹果，让人恨不得凑上去咬一口。
　　他就是我的守护骑士而已……很正常的！
　　待到诺伊在脑子里编织出这段话语时，莎蕾早就拉着讨论着午餐的红蓝姐妹两去往食堂了。
　　唔，看来我的语言组织能力还是太差了。
　　在忏悔室外久久侯不到自己的对象出来，莱特理了理风衣的衣领，走到门口呼唤起朦胧中的雪发修女。
　　“薇薇，该吃午饭了。”
　　莱特低沉耐听的嗓音荡在这间忏悔室里。
　　纠结的少女与坦诚的少年对视，她品出他纯粹的关心之意。
　　顺从内心的意愿，诺伊垂眸，抑制住脑海的胡思，走出忏悔室时还拉住莱特的袖口，一起赶往餐厅。
　　她也不是没接触过男人，前世接触过的人和事虽不多，但总归也算是个十六七岁的男孩子。
　　可莱特，总能不经意撩拨她的内心，激起她身为一个人渴望的种种需求。
　　硬要说的话，她对他的心房萌动，更像是灵魂产生共鸣的喜形于色，而非被简单的欲望所驱动。
　　被牵着走的莱特沉下眸，盯着少女拉他袖口的青葱玉指，以及如雪般纯白的发丝搭在小巧玲珑的耳朵上。
　　还有隐隐可见的，红艳艳的侧脸，显现出少女的不平静。
　　这些天，他见证了许多次少女的真情流露。
　　这让坚信魔女无可救药的莱特一点一点，如同被水滴穿的石头，坚守的心防不经意间早就被少女趁虚而入。
　　艰苦修炼的诺伊，纸巾伸进衣裙内出来便湿漉漉的。
　　到处散步的诺伊，指尖捻起朴实的一花一草，细嗅芳香。
　　小恶魔心思的诺伊，偷拿莱特的风衣藏起来，被问询时就鼓脸颊装不知情。
　　种种形象与外人眼中无暇的圣女存在极大的违和，可这反而让莱特松懈下来。
　　人是多面性的，复杂的生物，如出一辙的完美，也代表着他或她自始自终都戴着面具，无人知其本性。
　　时候尚早，莱特决定给予自己观察诺伊的机会。
　　※
　　Tips：这个星期状态不佳几乎没有码字，今晚也困得不行，暂时先这些吧，榻榻米在召唤我，暖被盖住小肚子，枕头在我耳边呢喃：“该休息了，你已经做到双更了，明天继续加油。”

第23章  逐渐沉沦的莱特
　　午饭时间，教堂餐厅。
　　“一定要吃这个吗？”
　　雪发少女用筷子夹起一根绿油油的瓜瓣，抗拒的表情写在脸上。
　　这瓜她刚刚试过，苦得舌根发麻。
　　其他食物是回甘的甜，它倒好，是回苦的涩。
　　吃货化身的诺伊不怎么挑食，唯独对苦味的食物不大能接受。
　　蒂娜的筷尖摇来晃去，经验丰富地说道：“你魔力太少了，多吃点这种墨索德王国产出的绿藤瓜能帮你增长增长，将就着呗。”
　　雪发少女撅起嘴唇，看向埋头干饭的蓝毛修女：“辰希姐，你爱吃这种瓜吗？”
　　“咳咳......我吃饱了，你们继续。”这问题抵触到了辰希的盲点。
　　意识到某白毛少女想拖她下水，辰希放下空饭碗溜之大吉，连外卖里的其他美食都不打算收拾。
　　可见这绿藤瓜的杀伤力有多么的大。
　　粉粉的小舌头舔了一下瓜核，单是汁水就苦得雪发少女泌出眼泪。
　　啊......真的好苦呀，不想吃。
　　早知如此，当初就该把属性点用在魔力上，害得现在被胁迫着吃老苦老苦的瓜。
　　“咔哒～”诺伊正懊悔着，一个陶瓷小碗推到她跟前。
　　碗里加了异世界版的酱油配辣椒，还有些许不知名的调味料，气味混合得恰到好处。
　　抬头，与黑卷发少年淡漠的琥珀眸对上。
　　“蘸着酱料吃吧，这瓜对你身体有好处，忍忍就好。”
　　“唔......谢谢你。”诺伊展露纯净的笑颜。
　　莱特坐回原位上，嘴角却不知不觉地微微上扬，对少女的感谢十分受用。
　　诺伊的嘴巴很刁，但再怎么讨厌的食物，她也会绷着脸硬咽下去。
　　上一秒是他还在抵抗为她做点事情的冲动，下一秒就联想到被苦得嘤嘤哭泣，话都说不出口的诺伊，他的心头就不自如地发痛。
　　他总觉得，自己已经沉沦在对诺伊全身心的关怀里了。
　　这种状况很不妙。
　　筷子几粒饭几粒饭地拣起放入口中，莱特发散的思维飘然远去。
　　餐桌另一边，得到莱特独家酱料的诺伊美滋滋地恰完了一大盆绿藤瓜。
　　出乎意料的，口感没那么苦涩，被酱料复杂的咸辣味盖住了。
　　她深度怀疑是蒂娜点多了绿藤瓜，找个借口把它们都塞到她这边。
　　幸好她的守护骑士贴心，要不然自己真会被苦得晚饭都咽不下肚。
　　午饭后，想去睡个午觉的诺伊被拉去参加女子茶话会，莱特则到中庭等候她。
　　教堂的后院小石亭，伴着蓝色花海，蒂娜抿了口茶馆送来的花茶，瞧了瞧到场的两位少女。
　　老师莎蕾说下午有事，午饭没在教堂吃，交代完委托的事情后就先一步离去了。
　　待到三人都捧着花茶舒缓胃口，蒂娜才认真地看着享受茶水的诺伊。
　　“诺伊，你这几天太拼了。”
　　“嗯......会吗？”呆毛晃了晃，诺伊睁大眼睛。
　　蒂娜肯定式点头：“晨起时你在神殿修炼米迦勒的光剑，晚休时还见你在前庭修炼加百列的光盾，学点防身的招式虽好，但也得注意精力呀。”
　　“更何况，你魔力量这么少，万一哪天又透支怎么办？很伤身的！”
　　“唔......”被说教一通的诺伊不好意思地低下头。
　　她之所以这么努力地修炼，正是因为莱特的忽然到来与怪异的举措。
　　这让诺伊危机感大增，日夜不停地开始修炼其他两位天使的律术。
　　辰希也放下茶杯，接过蒂娜的话头。
　　“我们将这次委托交给你去处理，为的就是让你别这么急急忙忙，就当做放半天假吧，时间会等人的。”
　　时间真的够用吗？
　　诺伊不敢下定论，莱特身为游戏的第一主角，成长的速度肯定比她这个小废物要强得多。
　　机缘巧合下成为所谓圣女，很可能也改变不了她是原作最终大反派的结果。
　　万一哪天，真的与莱特决裂，自己却没有能拿得出手的对抗手段，肯定会被打得屁股开花的。
　　三女又就着些话题闲聊了一会，女子茶话会结束。
　　倦意的大脑慢慢思考，走回教堂的诺伊额头撞到一块硬邦邦又有点弹性的东西上。
　　轻浮的脚步往后踉跄几下，被一双有力的手掌搂住腰背。
　　“唔......”
　　诺伊揉揉发红的额头，抬头，是莱特冷峻的面容。
　　她这是撞进莱特的胸膛上了。
　　“......下午好，我的骑士。”
　　“薇薇，要休息会再出发吗？”
　　看着少女困意笼罩的血色双瞳，莱特习惯性地用手为头发凌乱的诺伊将发丝捋到耳后。
　　反应过来的瞬间，莱特面部一僵，恍若无事地挪开手，转过身去背对着诺伊。
　　可惜缺乏睡眠的雪发少女没能觉察到这一细节，她揉了揉眼角，点了点头。
　　“嗯，我还是睡会吧，晚点再去那公子哥的家里。”
　　※　　
　　“你的腿......”
　　“怎么了？”
　　雪发少女一低头，高耸的衣服轮廓遮住视线，只好伸直长腿，才能看见自己穿着短高跟的脚丫。
　　及膝裙因少女的动作而向上提起些许，半透明的黑色长筒袜极具侵略性地夺走少年勇者的目光。
　　“唔，很好看。”
　　莱特被这巧克力般顺滑的黑丝小腿吸住心神，晃了晃脑袋才脱离出来。
　　见他这般身体想看，内心却又不断苛责着自己的低俗想法，坏坏的诺伊升起调戏的念头。
　　“那......和我的白丝比起来哪个更好呢？”
　　嘶，总感觉有陷阱。
　　莱特究是顺从了本意：“都好看，但我更喜欢黑色。”
　　呵呵，我记住了。
　　诺伊柔媚地一笑，看了眼纸条上写着的地址，修改了一下行走路线。
　　现在正值天气晴朗的下午，他们在前往公子哥安迪家的路上。
　　见过市中心奇思妙想的建筑后，再看别墅区与前世相似的豪气中带点土土的房子，诺伊心里有种说不出的味道。
　　像是我认为非常棒的东西，在你眼中其实一文不值的感觉？
　　至于她为什么换了黑丝和便服，是因为将修女服穿出户外有点惹人注目。
　　更深层次的原因，蒂娜和辰希并未告诉诺伊，因为诺伊的身材穿修女服实在是太涩太犯规了。
　　她们两一致认为，诺伊穿修女服出门的话，危险系数会直线飙升，再被公子哥这样的变态盯上可就麻烦了。
　　于是，蓝毛辰希把翻了一套勉强合身的便服借给了她。
　　一双黑丝长筒，一件天蓝色及膝裙，还有件拼色剪切的灯笼袖上衣，穿搭起来挺有俏面御姐的韵味。
　　莱特的打扮也休闲不少，风衣丢在教堂里，只着一件修身上衣和灰色牛仔裤，凸显身材也不落俗。
　　别墅区的道路修得很平舒整齐，还在路口放了指示标，两人加快步频，很快就到了公子哥的家。
　　“跟一个模子印出来一样，跟其他别墅没啥区别。”
　　莱特捏着下巴评价道，工业化流程产出的成果，让见惯雄都千奇百怪房子的他有点不适应。
　　“叮咚～”
　　诺伊的手指才刚离开门铃，门突然“唰”地打开，公子哥安迪探出头来，锁定目标般盯紧雪发少女，笑得像秋天的菊花。
　　“诺伊小姐，你这身衣服真好看，快进来吧。”
　　便装打扮的少女没多言语，轻巧避开想揩油的公子哥，进入了别墅内。
　　莱特很自然地跟在身后，一只手臂却挡住了大门。
　　“抱歉，这位守护骑士，你在这里等着就行，我跟诺伊小姐两个人就能处理掉灵异事件了。”
　　安迪此言一出，莱特温润无害的琥珀眸一凛，锐利如剑锋的威慑力刺入安迪的心口。
　　※
　　Tips：感谢好几位大佬的月票，还有很多可爱书友的吐槽和书评，口头感谢不够诚意，那就今天三更吧:-D

第24章  剑心
　　被莱特锐利的目光盯着，安迪冷汗直流。
　　他咽咽口水强装大尾巴狼，就是不放莱特进去打扰他与诺伊的独处时光。
　　两人僵持不下时，别墅内轻飘飘传来一句话。
　　“他是我的守护骑士，曾宣誓过不会离开我半步，无论天灾还是人祸都会保护着我，你不让他进来，我就回教堂让辰希姐让她禀报镇魔司让他们给你处理了。”
　　被心仪的雪发少女如此威胁，安迪只得放弃曲曲绕绕的心思，放莱特进了别墅。
　　别墅的内饰不大讲究，像是顺着安迪的心意东拼点四处淘来的土特产，西凑点大师们稀奇古怪的工艺品。
　　莱特见过帝都更豪奢的建筑，对这栋别墅也没有多大动触。
　　他默默跟在诺伊身边，介住安迪的位置，不让他靠近少女。
　　反倒是前世大半时间躺病床上的诺伊觉得挺新奇的，到处看来看去。
　　毕竟，不管再怎样一般的别墅，也比医院的红墙白瓦要好得多。
　　诺伊的感兴趣，让安迪的信心大增，似乎觉得胜券在握。
　　在安迪的介绍下，他们得知安迪的母亲早早离世，父亲的主业在雄都那，这栋别墅是买来避暑的。
　　看了眼客厅的时钟，莱特制止了不断浏览新奇物品的诺伊：“该办正事了。”
　　“嗯，安迪先生，请你带我们去灵异事件发生的地方吧。”诺伊也看够奇特的新玩意，对安迪吩咐道。
　　安迪眼球“咕噜噜”一转，奸笑道：“噢......那莱特先生你先上楼调查吧，书房的门我是开着的，你上去就能看到了，我带诺伊小姐去另一个地方调查调查。”
　　丝毫不加掩饰目的，安迪的意图人尽可知。
　　要与诺伊分离，这是莱特所不能接受的。
　　诺伊也认为莱特绝对不会离开自己，都做好替他拒绝这一提议了。
　　结果是......他点头答应了，头也不回地上了楼。
　　只留下诺伊一个人迷惑地摇着呆毛。
　　你个笨蛋！榆木脑袋！不解风情的直男！不能主动点带我一起走嘛？
　　诺伊心里很生气，但也只能面带微笑地看着公子哥，咬牙切齿地说道：“安迪先生……带路吧。”
　　别墅的二楼，经过楼梯拐角后，四下无人的境地下，莱特卸下了貌似不知情的伪装。
　　他的心在愧疚，不止是因为留下诺伊一个人面对安迪，也对自己为了试探诺伊的底线而不择手段的行为感到唾弃。
　　可莱特成为守护骑士的根本目的，就是为了利用职位的便捷无时无刻利用各种可以利用的渠道来观察诺伊。
　　不想了，还是赶紧应付式的搜索一下吧。
　　时间充裕的话，哪怕诺伊出事，自己也能及时保护住她。
　　莱特扫去脑海里的思绪，推开半掩着的书房门。
　　嵌入墙壁的书架横七竖八的排列出图案，书脊干净得像从未抽出过，显得冠冕堂皇。
　　其余样式则挺常规的，该有的沙发、茶具都摆得整整齐齐，但贴近书房内侧落地窗的办公桌就凌乱不少。
　　纸巾、文件、办公用具满地都是，莱特随意地拾起看了看，见没啥价值就丢回地面。
　　“我想想，他是丢了什么东西来着？”
　　安迪在教堂讲述自己的灵异事件时，莱特守在门外，有听到些许。
　　他是去过瓦格纳镇一位有名的贵族家里做客，回家时发现母亲给的项链丢那贵族家里了。
　　回去找的时候翻了一些比较奇怪的木头出来，但他也没怎么注意，找到项链就回家了。
　　第二天就发现书房被翻过，看来是人为的？
　　在办公桌上找了一轮，没料到缺根筋的安迪直接就把项链给放在抽屉里，心是真的大。
　　莱特用魔力细细检查了一遍项链，没有什么异常。
　　以他对魔力的控制水准，要是项链被做过手脚肯定能察觉出来的。
　　而现在的情况是，他只能确定这个装着安迪母子两照片的开盖项链只有正常的开关痕迹，而没有塞入像混沌能量这种危险的东西。
　　难道是我多疑了？
　　莱特小心翼翼地打开项链的盖子，在照片的背后找到一朵蓝色的花瓣。
　　嗯？有点眼熟，我好像在哪见过？
　　左思右想，莱特还是想不起在哪看到过这种花，只好把它放回照片后面，关上了项链的盖子，丢回抽屉。
　　调查结束，莱特进入潜行状态，快速且静谧地回到楼下。
　　他要去办属于他的委托了。
　　※
　　“安迪先生，请自重。”
　　别墅的阳台上，诺伊不动声色地退了一步，躲开了安迪递来的一沓星币。
　　“为什么？是我钱给的不够多吗？我只是想跟你接触接触，都还没要求你当我的女朋友呢。”
　　安迪也不是寻常的纨绔子弟，知道温水煮青蛙的道理。
　　少女冷冷撇过头：“我不喜欢男人，这个理由足够吗？”
　　这情况安迪倒还见过不少，拒绝的理由五花八门，性取向就经常被用来当做理由。
　　“我不需要你喜欢，只需要你像对待孩子一样给予我关爱就行。”
　　奇奇怪怪的原因让诺伊紧锁眉角，安迪的癖好再怎么怪异，只要不牵扯到她，诺伊就懒得去点评。
　　而现在，对方却盯上了自己，那她就不客气了。
　　“明知道我不喜欢，你还能认为给予你的是关爱而不是敷衍吗？”
　　“我建议你去找保姆，她们至少比我更懂怎么像个母亲一样做家务和照顾一个成年的巨婴。”
　　丝毫不留情，诺伊连这次委托的雇佣金都不打算要了，完全不惯着安迪。
　　安迪自知行为不当，他平常还不会将自己的怪癖展露得如此明显。
　　可不知怎么的，自从他昨晚检查项链时发现了一朵蓝色花瓣，闻到一股非常幽魅的花香后，整个人就异常起来了。
　　起初他还不当一回事，第二天醒来就感觉自己深藏在潜意识里对母性的渴望被彻彻底底的激发了。
　　前往教堂的路上，他每见到一位符合喜好的女性，心弦就会被轻轻撩拨一下。
　　但安迪是在帝国首都雄都历练过的贵族，并不耽于欲望，也竭力克制着自己的躁动不安。
　　直到在教堂的忏悔室，他见到诺伊走出隔层的那一刻起，心就被她牢牢蛊住了。
　　所思所想全成为了她的模样。
　　已经......失去理智了。
　　安迪不再去想花香的异常，不再克制跃动的心房，不再思考自己行为为何如此异常，他连灵异事件都不想管了。
　　随口找理由甩开了莱特，就拉着诺伊到阳台一表心意。
　　安迪走进一步：“那些保姆能有你的外形好吗？我只对你一个人这么控制不住自己，其他时候我很克制的，你可以去打听打听我的风评怎么样。”
　　唔......看来又是身体惹的祸吗......
　　诺伊总算是明晓公子哥为何刚见一两面就敢对她表白，心里对自己外貌杀伤力的认知又高上不少。
　　做女孩子真难。
　　轻叹一声，诺伊抬眸直视安迪：“外形好才能当你母亲是吗？那我替你母亲感到难过。”
　　安迪被诺伊不加掩饰的开炮吓到了，没料想过这么辛辣的话会从这么圣洁纯净的女孩子口中说出。
　　事已至此，安迪只能破罐子破摔了，要是再不得到诺伊，他感觉自己会被欲望吞噬而疯掉的。
　　“我......可以给你一千万星币，以及雄都的一套公寓，你还想要什么我都能给你买。”
　　“......”雪发少女心神一怔，但很快平静下来。
　　前世的她家庭一般，自己的病还经常复发，因此金钱观念早早就建立了起来。
　　但诺伊比大多数人都要坚定，她也知道比起钱，自由生活比什么都重要。
　　要是因为屈屈一千万就放弃刚刚得到的崭新人生，诺伊会瞧不起这么贪财的自己。
　　“我没兴趣当别人的母亲，你自重。”
　　说完，诺伊就要走出阳台，打算去找回调查中的莱特，一起离开这个让她糟心的别墅。
　　见她要走，安迪急了，大脑彻底被潜意识的渴望所操纵。
　　他拦住诺伊的去路继续絮絮叨叨地劝导着诺伊。
　　少女有些不耐烦地提醒安迪不要太过分，但却没有采取行动去强行制止。
　　她在克制自己，万一下手太狠杀了他怎么办。
　　在与阳台相连的客厅，莱特靠着走廊拐角，无声无息地观察着阳台的情形。
　　看着步步紧逼的安迪，和无助忍耐的诺伊，莱特内心酸涩涩的。
　　他想冲出去将诺伊护在身后，执行自己身为勇者的正义，和身为骑士的职责。
　　这一念头刚出现，一座桥如幻觉般替换掉了通往阳台的地板。
　　一头站着已经死去的伙伴们，他们期盼地看着自己，希望莱特能不辜负他们的牺牲。
　　另一头则播放着现实中诺伊欲哭无泪的退缩，蓝宝石在她手中闪耀，紧咬着的唇瓣渗出血丝。
　　她在等待着自己的守护骑士。
　　而莱特，就站在这座桥的中心点，使命感驱使他向前，这意味着他必须作出抉择。
　　即便是与罪域域主决战，莱特都未曾如此绞尽脑汁过。
　　“所以，我到底是哪里做得不够好？让你三番五次地拒绝我？”
　　此时的阳台，安迪在放声大吼，他着实被诺伊逼急了。
　　诺伊冷冷说道：“因为你不把我当成人看！”
　　“我首先是人，其次才分男女，是我这颗心赋予这具皮囊意义，否则再艳丽也只不过是朵有毒的罂粟花罢了。”
　　我才不是那种只剩张脸却失了本心的残次品，镜花水月，一触即碎。
　　我也不是任何人的替代品，我叫诺伊，薇尔里希只是我的姓氏，我的后缀，而非我的存在价值！
　　诺伊的这番话震住了安迪，也震醒了思维风暴中的莱特。
　　是啊，即便他是天选的勇者，也脱离不了终归是人的事实。
　　重生前，少年时期的莱特想像同龄人一样到处玩耍娱乐，跟女孩子谈谈恋爱，牵牵小手。
　　他想得到毫无保留的，无条件的爱，而不是帝国王室和贵族虚伪的阿谀奉承。
　　可莱特是光，是最强的勇者，是仅此一位的天选，必须挟着无数人的期望，压榨自己的时间与精力，不停地与罪域战斗。
　　魔女灭世的危机下，神灵帮助他重活一世。
　　这是一次机会，也很可能是唯一的机会，莱特不想再束缚自己的本性，哪怕它非常的低俗和普通。
　　他不想再无休止地战斗战斗，不想重蹈覆辙走前世的救世之路。
　　当然，前提是先将魔女灭世这一危机渡过去，他必须履行完职责才能对得起一个世界的毁灭。
　　到那之后，他会向巢，向帝国辞去勇者的职权，找一个爱自己的，自己也爱着她的女孩子白头偕老，生一堆小娃娃。
　　莱特觉得心念从未如此通达。
　　心脏在以奇异的频率搏动，感知渐渐敏锐起来。
　　魔女之战后破碎的剑心得到修复，一条崭新的极境之道显现在莱特的脑海里。
　　“怎么可能......”莱特大吃一惊，喃喃出声。
　　前世被诺伊击败后，前所未有的绝望淹没了莱特心中昂扬不灭的光。
　　一位极境强者的剑心被破，倒退回了宗师境界。
　　剑心因诺伊而毁，现在又因诺伊而完善，真是讽刺啊......
　　望着阳台对峙的二人，莱特下定决心。
　　人是可以被改造的。
　　只要时间允许，他会将诺伊变成他所期望的模样，让前世的悲剧不再重演，这样也算对得起死去的伙伴们。
　　遵从本心最热切的愿望，他现在只想用手里的圣剑，慑退妄图占有诺伊的安迪，将扰乱他心神的魔女护在身后。
　　“我会好好体谅你的心的。”
　　阳台，安迪的病态渐渐浮现在脸上，诺伊察觉出他的异常。
　　但光系能量涤过公子哥的身体，却洗不出混沌能量，看来是某种药剂或者异能的影响导致的。
　　确定现在这般状况并非安迪本意后，诺伊更难以狠心下手了。
　　而且她也怕自己在莱特面前的形象崩坏，让对方误以为自己有暴力倾向等等。
　　越想越深，诺伊就越不敢动手，失去理智的安迪将她逼退至靠着阳台与客厅连接的玻璃窗。
　　银链挂着的蓝宝石握在手中，诺伊默念着莱特的姓名。
　　虽然她察觉不出莱特的目光，但是她坚信，只要莱特在场，一定会出来保护她的。
　　“咚咚咚！”沉稳有力的脚步声自身后的客厅传来。
　　一只强健有力的胳膊搂住了自己，诺伊双臂合抱，将自己的身体拢成一团窝在救援者的怀里。
　　紧接着，向诺伊伸出肮脏之手的安迪被一脚踹飞，撞在栏杆上晕厥过去。
　　“别怕，薇薇……我来了。”
　　※
　　Tips：想分成两章，写完发现合在一起观感更好，就合起来写成四千两百多字的一章。

第25章  失踪
　　“别怕，薇薇……我来了。”
　　莱特紧紧搂住怀中的柔弱少女，咬着牙一字一顿地说道。
　　“我知道你一定会来的，所以没有害怕。”
　　诺伊声音细微，激烈跳动的心脏在少年炽热如火的胸膛里却得到了安抚，渐渐平和下来。
　　暧昧的气氛持续了一会，两人才从意识到他们在旁若无人地腻腻歪歪。
　　莱特不着痕迹地松开抱住诺伊的手，后者眼神一垂，敏感的身体清晰地感觉到温度的离去，心里空落落的。
　　两人并肩走到安迪，检查了一下鼻息和受伤状况。
　　诺伊为他释放了治愈术和新学的净化术，并说出了安迪的异常现象。
　　“我们需要做什么吗？”
　　莱特沉思片刻：“如果是因为药剂或者异能导致的，你的净化术应该够用了。”
　　把安迪搬回卧室的床后，莱特悄悄地在门口和窗户布下警戒陷阱，就与诺伊一同离开这里。
　　两人走后不久，一位裹着黑袍的曼妙身姿从空中落到别墅的阳台上，再一步步走到安迪的卧室前。
　　“嗯？居然有结界？”
　　黑袍女轻触房门的结界，一时有些犯难。
　　“二队长，别看戏了，你才是真正的异种，你不来帮忙，我布局的计划就得出破绽了。”黑袍女对着虚空说道。
　　话音刚落，另一位一身黑色装扮的男人毫无征兆地出现在走廊上，正是之前的罪域第二队长。
　　他那布满符文的手一抬，混沌能量侵蚀掉了整个房门，结界还未能向它的主人警告，就被销毁殆尽。
　　“速战速决吧。”说完，二队长就又一次消失在虚空里。
　　黑袍女笑笑，走进卧室内。
　　她消耗着灵魂力，对昏迷中的安迪再次释放了异能。
　　※
　　“这是西蒙给你的，收好吧。”
　　身上爬满小猫咪的邢宸艰难地把袋子递到诺伊手中，然后将自身B级的速度应用到了到处乱溜的小奶狗上。
　　临近傍晚的教堂乱成一团，孩子们每周定期会来教堂进行经文诵读，杂役修女们在悉心教导着他们。
　　而邢宸恰好带着一批小动物过来找科琳老奶奶，询问料理这群小崽子的妙招。
　　有个调皮捣蛋的孩子把邢宸带来的笼子都打开了，酿成了现在全员抓小动物的盛况。
　　科琳老奶奶坐在长椅上，轻而易举地安抚着怀里的一只棕色小土狗。
　　它软趴趴地躺在奶奶腿上，肚皮翻开来被奶奶粗糙的手摩挲着，小舌头一吐一吐。
　　虽然很想加入抓动物的行列之中，但收到礼物的诺伊觉得得先去找蒂娜问问建议。
　　从公子哥安迪家回来后，莱特将她护送到教堂门前就先回自己的租屋去了。
　　辰希忙于处理公务，因为主教去卡修亚教区的教庭总部迟迟未归，而莎蕾老是摸鱼不见踪影，蒂娜也是个三天打鱼两天晒网的主，所以文职工作就都落在了辰希的头上。
　　“你说要送礼物？给莱特送的吗？嘿嘿。”
　　见诺伊居然主动向她询求礼物的选择，蒂娜误以为是她要挑选送给莱特的礼物。
　　毕竟现在莱特也不在场，很难不让人怀疑诺伊是在掩饰自己的羞涩才故意在这个时候问的。
　　“诶？唔......也算吧。”
　　诺伊一想，确实也可以偷偷给莱特准备一件礼物，让他惊喜一下。
　　除了收买他和感谢他之外，还有一种说不清道不明的情感促使她做出这么行动。
　　“礼物，若是不相熟的人，送点常规的礼物就挺好的。”
　　“如果是半生半熟的关系，可以多观察观察对方的喜好是什么，进行对症下药。”
　　唔，到时候得想想西蒙喜欢些什么玩意了。
　　礼物的对象解决了一个，诺伊接着追问：“那关系比较熟的呢？”
　　“比较熟的啊......”
　　蒂娜用手指抵了抵自己不存在的眼镜，但空空的大脑让她失去了装逼的资本。
　　“呃，容我翻翻漫画书哈。”
　　蒂娜在平平无奇的修女服胸兜里摸索着，掏出一本星盟产出的少女漫画书。
　　“我看看哈，第三百三十页，女主角说的话是......‘如果你真心爱着我，那我送什么你都应当会感到开心。’”
　　蒂娜说完漫画内的台词，合上漫画补充道：“我觉得她说得有点道理，你要顺凭自己的心意去选，星盟盟主有句名言说得好，叫什么千里送鹅毛，礼轻情意重来着，再不济带莱特去我们瓦格纳的海滩上溜达几圈呗。”
　　好耳熟的名言......
　　熟悉又槽点满满的话从异世界的红发祭司口中说出，这让诺伊有种还处在地球的幻视感。
　　诺伊还想接着问点什么，教堂的大门被缓缓推开。
　　教堂所有的杂役修女和正式修女都没外出，除了主教和莎蕾外，能让大门开启的，就只剩下那一位了。
　　荣誉骑士将厚重的大门拉开，兼职守护骑士的少年勇者走了进来，随身携带的纯黑色圣剑证明了他的身份。
　　“啪嗒”一只蹦蹦跳跳的灰色小土狗撞到了莱特的脚腕，被反作用力弹得四脚朝天，胖乎乎的身子和矮矮的脚并不匹配，让它连身子都翻不过来。
　　莱特蹲下身子，习惯性地挂上无懈可击的笑容，抓起小狗后起身，与同样来抓狗的邢宸面对面相视。
　　气氛顿时剑拔弩张起来。
　　修身衬衫的黑发少年挂着凝结成冰的笑容，剪尾凤袍的焰发青年淡漠如水的平静。
　　不同点在于，莱特手里只抓着一只狗，而邢宸却滴溜着两条小狗，身上原本爬满的猫咪都滑了下来，换了个名为莱特的猫爬架。
　　“你......”邢宸欲言，就被一道空灵轻柔的声音打断了。
　　“我的骑士，你来啦？”
　　对峙中的两人默契地放下先前在神殿尴尬对视的疑问，莱特重新换上一副轻快的笑：“没什么事干，就来陪陪你，怎么这里好多动物啊。”
　　邢宸：“不多，也就二十六只，你也来帮忙抓一下？”
　　言语间，邢宸放下手里抓着的小狗，刚想展示自己刚学到的安抚本领，它们就都飞快跑到了散发着圣洁光芒的诺伊脚旁，吐舌卖萌着。
　　你们可真是一群舔狗啊......
　　邢宸无语了，自己辛辛苦苦喂了半天奶，还不如诺伊自带圣光的吸引力BUFF。
　　有了莱特和诺伊两位亲和力拉满的搭档加入，小动物们很快被挨个收拾进笼子里。
　　孩子们也玩够抓小猫小狗的游戏了，乖乖坐回椅子上，在杂役修女的教导下念着经文。
　　回荡着经文诵读声的教堂，邢宸坐在老奶奶旁很古典地用纸笔记录养崽子的要点。
　　至于蒂娜......她已经在挑选晚上要吃什么外卖了。
　　少女在温柔地劝孩子们回去诵读经文别逃课，莱特在一旁像保镖一样守候着她。
　　等杂役修女带着这批调皮爱玩的小孩后，诺伊拉着莱特肩并肩坐到长椅上。
　　“那个......”
　　一起静静地坐了会，伴着孩子们稚嫩的童声朗诵，诺伊开口了。
　　“过几天，要不要一起去海边玩玩？”
　　我这辈子还没见过海呢。
　　而且这也是我第一次邀约......
　　诺伊希冀地看着莱特的胸膛，因为她怕从他眼睛里看出拒绝的意思。
　　见到这么谨慎兮兮的诺伊，莱特不免笑出声，这也让诺伊身体紧绷了起来。
　　“好啊，我们一起去，你有准备泳装吗？”
　　“唔……你想看我穿嘛？”
　　“嘶～”莱特倒吸一口冷气。
　　脑补了一下比基尼穿着的诺伊，感觉鼻血都要流下来了。
　　身下也不自觉地传来膈应的感觉，莱特微微弯腰，手臂支在膝盖上，实诚地说出了心愿：“嗯……想看。”
　　诺伊带着微妙的笑容，发现了莱特的不自在，得意地哼起调调，接着又看到牛仔裤支起的庞大轮廓有点害羞地转移视线。
　　这边的长椅圣女与勇者相互调情，另一边的长椅上邢宸记累了养小动物的妙招，揉了揉肩膀休息会。
　　科琳老奶奶边放下怀里抱着的小狗，边说道：“邢宸，你有点心不在焉啊。”
　　“嗯？会吗？”
　　邢宸装作反驳的样子回了一句，但科琳老奶奶活了已有百年，生活阅历何等丰富。
　　“你并不热爱这一切。”
　　科琳犀利的言语让邢宸沉默了。
　　他很努力地在试着去享受生活，但心里的执念催促他别停下脚步，两者相互冲突，他不知如何抉择。
　　科琳环顾四周，见没人注意这边，耐心劝慰道：“我知道你是麒麟，教庭对你们这些化形成人的长生种做的事我也有耳闻。”
　　“现在没有选择隐居避世的长生种应该就只有你一个，你真的要以一己之力对抗整个庞大的教庭吗？”
　　邢宸没有回应，放空的眼神直视着教堂的地板。
　　尽管这条路很艰难，他也必须得走下去，因为他是吸收了族人与其他长生种的血脉才得以不死不灭，身上流淌的血是无数长生种的牺牲与抗争，是他们存在过的证明。
　　能被帝国庇护，全靠四位守护者对王室联合施压，为他争取到四象守护者的名义，免遭教庭迫害。
　　没有人知道教庭为什么要收集长生种的血，这一事件被埋入历史尘埃之中，仅有少数人知情。
　　“咚～”教堂钟声响起。
　　邢宸忽地起身，跟老奶奶简单告别后，委托杂役修女把装动物的笼子搬上教堂外准备好的车后，自己孤独地走了。
　　他不愿去面对这个问题。
　　一手抓两个外卖袋子的蒂娜与离开教堂的落寞邢宸擦肩而过，疑惑地看了他一眼，并未太在意他的异样，就走进热闹非凡的教堂里，乐呵地大声喊道。
　　“大家伙，晚饭时间开始啦！”
　　※
　　“叮咚～”
　　门铃声回响在空荡荡的别墅里，屋门纹丝不动。
　　为了继续完成委托，诺伊与莱特在第二天上午再次来到安迪家。
　　诺伊皱起眉头：“怎么回事，他去哪了？”
　　莱特没说话，他已经翻劲围墙迅速攀爬到卧室的窗外。
　　那里的结界还是完好的，但透过窗户他看见大门被整个腐蚀掉了，有混沌能量残留的气息。
　　坏了。
　　莱特昨天布下结界的本意就是钓鱼执法，没料到钓到一条把鱼钩整个咬断的鲨鱼。
　　莱特跳到别墅前院的草地上，快步翻出围墙，诺伊刚想问什么情况，莱特回答道。
　　“快去通知镇魔司和教堂，有人形异种在瓦格纳镇内行动，安迪他已经失踪了。”

第26章  泳装的魅力
　　深棕色的软沙，零零散散的人们穿着清凉，手里拿着一杯冷饮边沿着沙滩走边享用。
　　戴着骚粉色的泳镜的莱特靠着白格纹墙，身上穿着分体式的泳衣短袖和半长泳裤，头上的铭牌写着女士换衣间。
　　这是他从路边的游泳用具盲盒摊里开出来的，颜色有点丑，能用且用。
　　诺伊她花了上周教堂发的工资，买了件几十根布条绕来绕去的泳衣，正换衣服呢。
　　在上报了安迪失踪的消息后，镇魔司利用从星盟那新进口的监控设备，找到了安迪失踪前最后去的地方是瓦格纳镇的海滩边。
　　去镇魔司后，莱特还瞒着诺伊偷偷去见了一眼关押中的强盗们，确定他们没再闹事才离去。
　　镇魔司总队长亚登和被诺伊救回来的副手正在赶来海滩的路上，诺伊和莱特则借着这次委托的名义来进行昨天定下的约会。
　　为此，蒂娜还特意拦住想跟着去处理此次异种入侵事件的正式修女们，好心地给诺伊和莱特创造私人空间。
　　“唔......”身边传来熟悉的柔音。
　　莱特侧过头，看清诺伊的泳装后，骚粉色的眼镜微微下滑，忍不住张口惊讶。
　　半透明的纱裙映衬着牛奶般暂白的肌肤，头饰则以金丝发带随意扎起，灰白裹胸布缠了两层，显得沉甸甸的，仿佛能盈满整个手掌。
　　纯白的三角内裤在薄纱间若隐若现，手腕和大腿处都绑着汐市特产的金丝竹环。
　　浑身萦绕着丰沛的水色，淡然出尘的少女宛如可望不可即的女神，纯粹得没有一丝杂质的双眸透过夏日的灼浪直抵灵魂，令莱特不由得精神一哆嗦。
　　“好看吗？”诺伊唇角勾起一抹媚而不俗的笑容。
　　莱特一时慌了手脚，连连点头表示赞许后撇过头，他怕自己按捺不住热情。
　　他是见过不少美女，但前世今生几乎没跟女孩子这么近距离地接触，待会还得一起逛沙滩，更何况诺伊还不是一般的漂亮。
　　两人肩并肩散着步，诺伊亦是两世第一次穿泳衣，还是这种半露不露的诱惑款，羞怯地不敢跟莱特主动搭话，只好欣赏海浪和沙滩景观。
　　莱特则平复着焦躁的情绪，低着头看反射阳光的沙粒，可没一会儿，视线就转移到了身边“啪嗒啪嗒”踩着沙子的小脚。
　　金丝带环绕的露指凉鞋，鞋跟和鞋尖都有增厚处理，避免一脚下去陷进沙里。
　　圆润的脚趾头可爱地蜷缩着，彰显出少女仓惶的心情。
　　“莱特……你喜欢吃什么冷饮？”
　　踌躇的诺伊久久等不到莱特跟她聊天，只好鼓鼓脸颊主动出击。
　　“冰淇淋……吧。”
　　约会对象的问话，让莱特抽离出对美好事物的品商，进入思考状态。
　　简洁的答案让雪发少女并不满意，但也提供了更进一步的契机。
　　“那你喜欢什么口味的冰淇淋呢？”
　　“巧克力，因为我喜欢黑色。”莱特不假思索地答道。
　　原来你喜欢黑色还有这一层面的意思啊……
　　话匣子被打开，两人就着些生活习惯上的话题展开，先前并肩沉默的窘态被温情所拭去。
　　晨光熹微，暖暖地透过椰子树打下来，诺伊与莱特来到一座岩石砌成的长亭。
　　嵌在亭檐内侧的水元素魔石经过阵法加工，往廊道喷出稍凉的气体。
　　按照在镇魔司时商量的聚集地点，他们先到这里等候，亚登和副手在紧锣密鼓地收集相关资料，再一并带来。
　　莱特去沙滩边撑着阳伞的街贩那买两杯橘汁的功夫，诺伊的身边就出现了两个白衬衫壮汉，被阳光晒至棕色的皮肤与沙滩的颜色格外相匹。
　　亚登扯了扯不合身的衣领：“啊……真抱歉以这副模样来见您诺伊小姐，我平时都穿镇魔司的制服，时间紧也没准备便服，就跟队员借了这么一身。”
　　一旁的副官也附和地“嗯嗯”几声，表明自己也跟总队长是相同的情况。
　　诺伊客套地摆摆手，顺着前世肌肉男想听到的话夸赞了他们的肌肉：“你们的身材练得挺好呀。”
　　亚登掀大眼皮：“诺伊小姐别开我们的玩笑了，像您和莱特勇者这样运用魔力凝练肉身才是良好的体态，我们的肉身强度其实很一般。”
　　诶？是这么一回事的吗？
　　诺伊缺乏特瑞亚星球的常识在这里体现出来。
　　她挤了挤自己大大的胸怀：“那岂不是魔力掌控的越好，胸就能越大？”
　　亚登和副手的嘴角抽搐了一下，尴尬地对视一眼，在纠结由他们解释合不合适时，莱特可算是来了。
　　远远就听到他们讲话声，莱特把装着橘汁的纸杯递到雪发少女手中，并俯身贴在她耳边解答了她的疑惑。
　　“魔力控制得好不能丰胸，但能使你保持坚挺。”
　　“唔……”
　　耳畔温烫中带这些许湿润的气息，和得知魔力对身材控制带来的影响让诺伊又一次闷了头，感觉眼里在冒圈圈。
　　日常捉弄一遍诺伊，莱特礼貌地与镇魔司的真正话事人和二把手打了个招呼。
　　“需要喝杯冷饮消消热气吗？”
　　“不了，办正事要紧。”
　　他们此次亲自过来处理安迪失踪案，主要是因为最近频发的失踪案件第一次发现突破口，而且还是异种出现这种尤为关键的线索。
　　另一方面，则是报答一个星期前的救命之恩，亚登也立下誓言要不惜一切报答诺伊，所以才由他们两人来追踪案情。
　　四人边走边互相了解情况，亚登细心地讲解安迪可能出现的地方以及这地方的详情资料，副手三心二意地补充些许数据信息。
　　听到一半的诺伊感觉不明就里，索性发呆去了，而莱特则大致理清了思路。
　　首先这片沙滩是瓦格纳镇最大贵族鲁托斯的资产，配套了旅游酒店和一系列娱乐措施，诸如美食、冲锋艇、模拟枪战、障碍赛等等，由鲁托斯的三大身怀异能的打手管理这些业务。
　　后三项皆是从乌塔司大陆的星盟那学来的新玩意，挺受没见过世面的帝都人欢迎，也算是瓦格纳镇为数不多的盈利项目和记忆点。
　　镇魔司几位士兵在安迪家卧室调查混沌能量，将结果反馈给副官新买的手机，四人得知异种极有可能是罪域的队长之一。
　　“麻烦来了哟，异种队长可是人均 A 级的强者呢。”亚登无奈地叹气。
　　镇魔司设立的根本原因就是为了对付罪域的异种，其次才是管理城市的治安。
　　现在排除了四处游荡的无意识异种这一可能性，那就代表劫走安迪的异种，是罪域九位拥有自主智慧的队长之一，不排除域主亲临的几率。
　　仅仅十个智慧生物和一群听从命令的傀儡，就能将整个世界扰得失去安宁。
　　而他亚登只不过是小小瓦格纳镇的士兵总队长，综合实力才 B 级，又该如何与队长级异种抗衡呢……
　　莱特：“这种情况可以上报给雄都的镇魔司总部吧？由那边派 A 级强者过来，或者直接联系巢，由几位高阶勇者来援助也是可以的吧？”
　　亚登：“说不准，最近罪域在雄都附近有大动作，那边战力紧缺得很，很难派出人手来我们这穷山僻野的小城镇。”
　　交流完情报后，亚登带着三人前往掌管沙滩广角监控的三大打手之一阿黑，他负责模拟枪战区的经营，那里也安装了可以监视整片沙滩的特殊监控器。
　　一路上，副官魂不守舍地反复看手机，仿佛是在担忧什么东西的出现。
　　很快，他的担忧就成了事实，一个备注为【梦魇】的联系人发来了一条讯息。
　　【立刻把镇魔司队长引开，至少在今天之前别让他与诺伊与莱特再见面，理由和方式你自己想，做不到的话自己想想后果。】
　　“……”
　　副官心都快扭断了，面色霎得苍白，亚登注意到他状态不对劲，关心道：“怎么了？是伤还没养好吗？要不再回去休息会？”
　　“不……是有新的情况，队长你跟我来一趟。”
　　下颌颤抖着，副手违背良心地说出这句话，强行撑起笑容。
　　亚登不疑有他，把前往模拟枪战帐篷区的方向告知诺伊二人后，就跟着脚步虚浮的副官走了。
　　莱特眯起琥珀瞳，直觉告诉他，副官的状态很不对劲。
　　※
　　Tips：要是签约作品也有大全勤就好了，这样每天双更六千字就能多拿一两百块，可以吃一顿心仪已久的日系拉面，想想就开心——可惜只能想想。°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡

第27章  秀恩爱的狗男女
　　漆有迷彩伪装色的宽敞篷区，游玩模拟枪战的人们穿着轻薄的银灰色皮衣，神似m4和ak的步枪被他们握在手里。
　　诺伊不认识打造这些假枪械的材质，但从装有魔石粉末的弹丸从枪口急速射出，可见还是很能打的材料。
　　弹丸击中游玩者的皮衣，本来银灰的颜色立即变成深色调的橘黄色。
　　最后一位玩家被敌方强壮的黑皮男人用机枪压制性扫射，皮衣瞬间转成红色，最后不堪地暗淡下去，变得黑突突的。
　　这类皮衣由星盟研发，可根据魔石粉末覆盖的位置和程度来调整皮衣的‘受伤程度’。
　　观战了一会儿模拟枪战中的玩家，诺伊点评道：“看起来跟真人cs差别不大。”
　　“嗯？真人cs是什么东西？”从未听说过这个名词的莱特追问道。
　　“呃，没什么。”
　　深绿色纱网覆盖着天花板，诺伊吐吐舌头，卖着萌忽悠过去。
　　穿越者的隐秘可不能随便暴露，刚刚差点说漏嘴了。
　　待到结束游戏的玩家们脱下皮衣走到休息的篷区，诺伊与莱特迎上那一位终结比赛的黑高个。
　　来这之后，他们就先去调查负责人阿黑在哪里和长什么样，得知他在对战当中才选择旁观等待。
　　“你们找我干什么？”
　　阿黑用毛巾擦着秃头的汗，贼溜溜的眼神冲诺伊挑了挑眉。
　　泳装少女面无表情地咬着吸管，橘汁从半透明蓝色软管攀上来，被吸入浅色的樱唇之中。
　　诺伊小步挪到莱特身后，阿黑的眼睛紧紧跟随过去，因此对上少年勇者冷如剑锋的锐视。
　　“我们是来查监控的，这是镇魔司的令牌。”
　　镇魔司的令牌置于莱特掌心，正反面皆展示给了监控负责人阿黑看。
　　后者却老神在在的样子，打着哈欠检查了一下令牌，又丢还给了莱特，显然不大在乎。
　　“这儿是鲁托斯老板的地盘，镇魔司那套在这没用。”
　　“呵呵……”
　　莱特脸都笑歪了，这要是放在以前他早就一拳招呼过去了。
　　帝国养了这群吸血的饭桶，而勇者在必要的时刻拥有处决这些饭桶的权利。
　　现在情况不同，他心理年龄快奔三的人了，再加上诺伊在一旁看着呢。
　　先尝试礼貌，不成的话，就轮到他最擅长的物理说服。
　　“啊……原来是这样吗？那我需要怎样才能调用监控呢？”
　　莱特挂着温和友善的笑容，眉眼弯弯，却让阿黑觉得要是拒绝的话会发生很恐怖的事情。
　　瘆得慌的笑是一回事，莱特说的内容才重要，这触发了阿黑预留的记忆点。
　　阿黑出了名的缺心眼，脑子不好使，上头怕他坏事专门给他做了一份台词本。
　　派上用场的当下，他当着喝橘汁的诺伊和笑眯眼的莱特，大摇大摆地拿出台词本，语气捧读地念起来。
　　“额……你们来干嘛？为什么要调用监控？还有……哎呀，真麻烦，直接跟我打一架吧。”
　　看到台词本备注的【尽你所能拖延时间，不要主动跟他们战斗】，阿黑觉得一点意思都没有，也懒得去编造谎话欺骗诺伊二人。
　　他不认为自己会输，上头居然那么不看好他，这激起了阿黑的好胜心。
　　阿黑索性将台词本丢掉，摩挲着粗糙的手掌，扬言“我要跟你这位帝都来的勇者来一场比赛，赢了才会给你看监控。”
　　莱特耸耸肩膀，接下了这一挑战：“乐意之至。”
　　究竟是场地负责人，阿黑一声令下，迅速动员工作人员把无关人士请出去，顺带把脏兮兮的场地搭理一遍。
　　“欸……我也要参加吗？”
　　一口吸干杯中的橘汁，丢进绿油油的环保垃圾桶里，诺伊的呆毛耷拉下来，她想摸摸鱼的。
　　莱特揉揉被热汗泡成鸡窝的蓬松头发，挑逗般地蔑笑一声。
　　“我的小天使，不用担心，我的后背很宽敞的，能容得下你傲人的身材。”
　　真是不知羞耻的男人，绝口不提我胸口贴你后背的事情，吃我豆腐还卖乖是吧。
　　诺伊心里嘀咕嘀咕。
　　要换作其他女生，听懂莱特话中暗藏的意味，或许会扭扭捏捏一阵子。
　　但我可不会！
　　想归想，但真到要爬上莱特背部的时候，按了按少年结实宽厚的肩膀，一块块肌肉扎实得很。
　　这就是前世所谓的穿衣显瘦，脱衣有肉吗？
　　一不注意入了迷，诺伊脸红心跳地来回摸着莱特，后者有感觉，但没过多在意。
　　他正在检查一些绑带的安全性和阿黑给予自己的两把手枪是否动过手脚。
　　没错，他们比赛的内容正是这片篷区所代表的项目——模拟枪战。
　　为增加难度，阿黑提出了双方都戴上眼罩，莱特可以额外背着一位替代他眼睛的观察者，阿黑自称不需要观察者就能击败
　　双方皆未穿皮衣，魔石粉末的弹丸打在身上会产生痛感，摆明就看谁先撑不住。
　　阿黑的任务是追上莱特并击倒他，而莱特的任务是射穿篷区中心放置的一颗气球，或者击倒追逐者阿黑。
　　“我检查完了，准备好上来了吗？”
　　确认装备没有异常后，莱特绑好腰带和背带，蹲下身，方便诺伊趴到将近一米八五的少年的背上。
　　他没敢正面对着诺伊，怕暴露出自己紧张的神情。
　　前几次拥抱更像是逢场作戏，当初满脑子塞满了对立场的冲突与争端，诺伊当时也是需要帮助的情况，理所应当抱上去也不会很古怪。
　　这一次就不一样了，双方是知道要被紧紧绑在一起，还是大庭广众之下这么做，羞耻度拉满。
　　诺伊抚了抚莱特健硕得恰到好处的蝴蝶骨，敏感的身体感觉出少年在紧张地微微颤抖，不免有些好笑。
　　之前不挺能撩的嘛？怎么现在这么纯情？
　　诺伊抿唇轻笑。
　　她可不是土生土长的女孩子，对这方面的观点没那么保守。
　　更何况，她再不适应近距离接触，也被莱特前几次用力地抱抱弄习惯了。
　　非常自然地，诺伊上了莱特的后背，莱特瞬时托起诺伊弹性的臀部。
　　少女白得反光的修长双腿缠住少年的腰部，金丝带绑脚凉鞋被褪去，只裸着一双玉足随着移动而小幅度摇动。
　　莱特用腰带绑好诺伊的两只看似纤细却肉感十足的小腿，两只白白的小手环住他的脖颈，轻轻搭在他的锁骨上。
　　“这样会难受吗？”
　　莱特放轻了声音。
　　“不会，你的肩膀很舒服。”
　　诺伊带着笑意回复道。
　　扑鼻的幽香让莱特恍惚，前几次在想事情，现在脑袋空空，一位曾是极境强者的感官被极大限度地放大，背后泳装少女的一呼一吸在细细摩挲着后背，让他有些欲罢不能。
　　诺伊的身体太磨人了，让人上瘾，完全不觉得腻倦。
　　“要戴眼罩喽～”
　　少女的小手覆在他的眼睛上，光线被眼罩遮蔽住。
　　可恶，感官更敏锐了，满脑子都是抵触上背部的松软。
　　总是被莱特欺负，现在终于有机会反攻回来，诺伊偷偷窃笑。
　　授勋仪式后的这段日子，诺伊体验到了莱特温善纯良的本性，以及其背负着的沉重使命感。
　　她不清楚莱特之前为何对她存在那么深的敌对心理。
　　但现在，他关心着自己，爱护着自己的事实肯定没错，她相信自己的直觉。
　　诺伊仅用了一个星期，就从警惕到配合演出但现在的接受莱特，不太稳固的关系，但她会试着去维持与完善。
　　“薇薇，鼓励一下我吧？”
　　莱特回过头，揭开眼罩，对上诺伊瑰红色的眸。
　　从他的目光中，少女清晰地知晓他并不需要鼓励，只是在借这个理由来找她搭话。
　　少女顺水推舟地俯下身，紧紧拥住莱特，贴在他耳畔柔柔地道。
　　“要加油哦，我的骑士先生。”
　　在比赛区等了老半天的阿黑走进休息区催促，被狠狠喂了把狗粮。
　　“受不了了，快开始比赛吧！”
　　他要干掉这对狗男女，来洗刷被秀恩爱的屈辱。
　　※
　　tips：卡点更新，今天人有点麻，暂时一更。

第28章  我信任着你
　　“砰！”
　　弹丸撞在包着迷彩布的的瓦砖，弹出的弹壳携着粉末状的土元素魔石。
　　综合属性临近A级的莱特很轻松地躲开了这一枪。
　　比赛区的障碍物错综复杂，隐入迷彩布内，就可暂时避开阿黑的追杀。
　　“直走，我们离篷区中心的气球很近了。”
　　八爪鱼一样紧紧缠住莱特，诺伊聚精会神地观察环境。
　　现在她是莱特的眼，所言即为莱特前进的方向。
　　看过地图的她勉强能辨识出关键要道如何进入，没人干扰的话，这种状态下的他们应该能在三分钟内就到达中心区。
　　“砰砰砰！”
　　密集的弹丸盖住莱特即将踏入的道路，逼迫看不见路的他踉跄地收回脚，在诺伊的指示下另寻别路。
　　身为负责人，阿黑对篷区尤为熟悉，不是只看过一眼地图的诺伊能比的。
　　对篷区的了解，使阿黑总能以出其不意地角度进行偷袭或伏击，诺伊眼睛都瞪酸了，才勉强跟上他的进攻节奏。
　　莱特借助障碍物快速移动，释放出魔力后，抵触到建筑物会立即反馈给他，得以在脑内构建一套模糊的场景模型，协助他辨析诺伊指示的含义。
　　“两点钟方向，趴着的！”
　　诺伊精准指出阿黑所在的位置，莱特迅速计算出弹丸飞来的大致轨迹，预判式地提前行动，把弹丸全都躲开了。
　　“可恶，怎么这么离谱。”
　　阿黑没见过这种场面，仅凭女伴报出方位就能躲子弹，还不会歪歪斜斜地撞上瓦墙。
　　他也戴着眼罩，但于他而言戴跟没戴都一个样，甚至没戴他能更加专注。
　　因为他拥有感知系的异能，像开了心眼一般。
　　武道宗师历经成千上万次战斗才磨炼出的技艺，觉醒异能后的他轻松就掌握了，仿佛与生俱来一般。
　　要是阿黑知道莱特年仅十六就掌握了武道宗师才会的界限突破，肯定会直呼一声非人哉，他意淫都不敢把自己幻想得这么妖孽。
　　阿黑提着步枪移动到下一个伏击点，但这次却是他先被攻击了。
　　“五点钟方向，打他！”
　　注意力拉满的诺伊面如寒霜，阿黑的枪管刚从瓦墙上露出来，就被诺伊觉察到。
　　信任着少女的莱特毫不犹豫调转方向，双手持握手枪，凭借对魔力的极致掌控计算出阿黑可能所处的位置，冲五点钟方向扣动扳机，清空了弹夹。
　　“乒乒乓～”
　　突遭压制的阿黑被弹丸碎裂溅出来的魔石粉末碰到脑袋，疼得龇牙咧嘴。
　　没有皮衣的保护，他也只不过是综合属性勉强B级的弱鸡，要是被弹丸正面碰头估计能疼半天。
　　“该死的，他们怎么这么默契？”
　　阿黑的算盘打空了，感觉有了诺伊的观察加持，莱特好像比不戴眼罩还要更猛。
　　他们磨合的速度太快了，超乎想象的默契，这是刚认识一星期的人？
　　必须得动真格了！
　　把步枪架在墙上，阿黑扣动扳机随意扫射将莱特逼回建筑物，才得以继续利用情报优势进行地形压制。
　　莱特熟练地将弹夹换上手枪，这并不是他第一次用枪。
　　前世去过一次星盟所在的乌塔司大陆，解决了一次罪域入侵的事件。
　　作为报答，星盟研究所给他打造了一对轻型手持魔能炮。
　　虽然他不怎么常用，但那对手炮的威力着实巨大，也挺便携的，便小小的练习过一段时间枪法。
　　背着少女的少年磕磕绊绊地前往中心区，不时出现的阿黑被眼尖的诺伊发现，总被莱特粗糙但高效的枪法逼回建筑物。
　　一次偶然，射向诺伊白皙肩膀的弹丸被莱特用肉身硬挡下来后，这让阿黑发现了打败莱特的契机。
　　对呀，攻人应该先攻其软肋，我差点给忘了。
　　阿黑奸笑着，单独对诺伊发起猛攻。
　　若是攻击是朝自己而来的，那莱特能轻易地躲开。
　　但当目标是他保护的对象时，一旦把握不住弹丸袭来的角度就会使得诺伊受伤。
　　“唔！”
　　一颗小弹丸击中诺伊光洁的后背，一块极沉的淤青立即浮现出来。
　　听着少女的闷哼声，莱特心都碎了，咬紧牙关用身躯挡住下一波射向诺伊的弹丸，勉强地躲进一处三面封闭的障碍物里。
　　“抱歉......我就是个累赘。”
　　得以暂时歇息后，诺伊眼角微红。
　　她想用光系能量治愈莱特的伤，但又想起规则限制她除了观察指挥外什么都不能做，否则就算违规。
　　诺伊只好轻轻抚摸莱特的胸口，仿佛这样就能让他不那么疼了。
　　“不用在意的薇薇，要是你受伤了我更难过。”
　　阿黑的异能似乎能够大范围地屏蔽魔力反馈，使得莱特能感知到的范围太过于有限。
　　否则莱特全功率释放魔力，不费吹灰之力就能击败阿黑。
　　只可惜，现在的他不是极境强者了，不然来什么异能都阻止不了他直接用意念锁定阿黑。
　　一步步逼近三面围墙，阿黑觉得胜券在握了。
　　为求能稳妥地杀死莱特，他还特地把子弹换成实弹，喝下一瓶增幅体质的药剂。
　　打从一开始，他就没想让诺伊和莱特活着走出篷区，上头交给他们的支线任务就是杀死莱特，留诺伊一条命。
　　此时此刻的围墙内，莱特毛茸茸的头发像听话的金毛犬一样拱了拱诺伊的脖颈，声线舒缓。
　　“薇薇，你觉得他会从哪儿冒出来？”
　　阿黑的脚步声先是逼近，随后又销了声，显然也是在静步寻找攻入围墙的方式。
　　诺伊深深呼吸，脑袋转了一圈，定格在围墙左上角的一处凹槽。
　　她牵起莱特宽大到整个包住他的手，指向那处凹槽，咬住莱特的耳垂极小声地嗫嚅道：“这儿，他一定会从这里出来。”
　　莱特没有言语，他也明晓阿黑即将发起进攻，他只是将手指伸入诺伊的指隙间，与她十指相扣。
　　他在向她传达一个含义——我信任着你。
　　果不其然，阿黑冒出来的一瞬间，手枪先步枪射出了子弹。
　　“啊！！！”
　　即便用药剂增幅了肉身，剧烈的痛感还是让阿黑惨叫着摔下围墙，步枪脱手不知掉到哪里去了，手无寸铁的阿黑被迫与打空弹夹的莱特面对面对峙。
　　“就在我们面前，莱特。”
　　诺伊强装冷静地提醒道，莱特轻轻捏了捏诺伊软乎乎的小手：“别害怕，我能赢。”
　　少年将手枪空空的枪柄对准了身后的少女，少女默契十足地抽出绑在她大腿上的弹夹，替少年推了进去。
　　“咔哒。”
　　子弹上膛了。
　　“砰砰砰！”
　　一枪接着一枪，打得阿黑嚎叫不已。
　　眼罩遮住了莱特的眼神，却盖不住他愤怒的发泄。
　　他要替疼得积出淤青的诺伊报仇，也为胸膛阵痛的自己反击。
　　“玛德！老子跟你们拼了！”
　　听到莱特的手枪发出打空弹夹的“卡兹卡兹”声，浑身疼痛的阿黑怒而雄起。
　　他违反了规则限制的不准近身肉搏，从兜里掏出一柄尖锐的刺刀直直捅向了蒙眼的莱特。
　　诺伊脸霎时一冷，许久未见的杀意从她眼中显露而出，西蒙赠与的匕首被她投影在手中，这一刻，她又回归了初临异界的杀戮魔女。
　　匕首就要被诺伊狠狠投掷出去，莱特先行握住了她的手腕。
　　“不要这样！薇薇！”
　　看不见诺伊的神情，但莱特还是觉察出她丝毫未加掩饰的杀意，急忙制止了她的行为。
　　阿黑的刺杀如约而至，但刀尖碰都没碰到莱特的皮肤，就被界限突破所控制的魔力牢牢钳住，就连阿黑自己都动弹不得。
　　“规则是你先违反的，那就别怪我不客气了。”
　　莱特保持着优雅的笑容，揭开了眼罩，温润的琥珀眸里却是沸腾着的火焰。
　　阿黑还想临阵求饶，一只放大的拳头就让他失去了意识。
　　“邦！”骨头碎裂。
　　莱特这一拳用出了全力，愣是将阿黑高高的鼻子打得凹进头骨里，没有附着上魔力是他最后的善良了。
　　围观的众人哗然，原本阿黑安排给诺伊和莱特的医疗队却让自己用上了。
　　密布的绑带被莱特解开，回到地面的诺伊顾不上自己身上刺目的淤青，赶紧轻按住莱特的胸膛，用光系能量暖暖酥酥地为他治愈着。
　　“还有哪里受伤吗？”
　　治疗完后的胸膛显得毫发无损，再按压也不觉得痛，诺伊焦急地接着摸索他的身体，怕还有没治疗到的地方。
　　莱特戳了一下诺伊后背的淤青，痛得她倒吸一口冷气，方才笑道。
　　“薇薇得学会先照顾自己呀，我还是比较抗揍的。”
　　等诺伊收拾好自己，莱特打头阵开路，用笑里藏锋的逼视威慑着看热闹的路人。
　　身穿泳装的诺伊得以在空出的一条人墙走廊里，走进胜利者方可进入的监控室。
　　※
　　Tips：薛定谔的双更——我晚点可能会更新，也可能不会╰(*´︶`*)╯

第29章  我们不是情侣！
　　在工作人员的帮助下，监控数据被成功调取出来。
　　“是昨天晚上对吧？”
　　工作人员生疏地操纵着来自星盟的高科技电脑，边问道。
　　“是的。”
　　得到肯定的回答后，眼前的屏幕很快回归昨晚所录制的画面。
　　莱特根据亚登给予的资料，快速锁定了傍晚后不久的时间段，高倍速播放下，三人全神贯注地搜寻着安迪的踪影。
　　“找到了！”
　　观察力惊人的诺伊抢先拍下键盘的空格键，画面锁定下来。
　　安迪脸沉闷闷的，穿着的衣服与昨天在别墅分离时一样，没换过，还布满了褶皱，显然出门很急，都没有打理好自己。
　　他是跟着人进入的沙滩，带路的是个戴着兜帽的矮小鸟人，小孩子身形，化形的妖族难以靠外表来界定年龄。
　　“你认识这个人嘛？”
　　莱特不是本地人，不大晓得瓦格纳镇的办事渠道。
　　他只知道亚登的队员调查出公子哥安迪有委托一位贫民窟的人，签订的契约塞在莱特调查过的书房角落里。
　　之前对安迪的评价还真没错，要不是出了这档子事由镇魔司的专业人员翻出来，估计安迪自己来都找不着契约丢哪儿去了。
　　“你说这个翼族化形的小孩？他是我们镇子很有名的万事通，找人一绝，有事麻烦他跑腿送货也挺方便的，虽然收费比快递员贵点，但是他能飞呀！”
　　“找人一绝？怎么个绝法？”
　　莱特起了心思，追问了一句。
　　“他住在贫民窟，化形妖族沦落进贫民窟可不常见，那里的混混们很看重他，有了地痞的关系网在镇子里找个人不轻轻松松嘛。”
　　“这样啊，多谢你了。”
　　公子哥雇佣的对象应该就是这个鸟人了，他想要找回放他鸽子的小贵族。
　　毕竟去过小贵族家后自己就被灵异事件给缠上，换成其他人或许查清楚小贵族究竟跑哪里去了。
　　继续播放录像，确定了鸟人带着安迪前往了游艇区，那里和障碍赛区是唯二没有监控覆盖的区域，需要他们亲自去调查一番。
　　辞别监控室，诺伊和莱特绕开被引流来的人群，从后门出去了。
　　“我们接下来怎么做？是等等亚登先生他们还是先去游艇那里？”
　　莱特：“我们也没买手机，既然他们有事，就由我们先出发探探究竟。”
　　主要是阿黑极端的行为让莱特觉察到异常——有某些人已经盯上他们了。
　　况且，安迪与一众莫名其妙失踪的人也不能见死不救，他们两必须继续前进。
　　定下目标后，两人顺路买了一份游玩沙滩的流程图，借此锁定了游艇区的方向。
　　沉浸入景点的诺伊已然是一副旅游的心态，清凉的泳衣让她身心畅快，哼着小调东看看西看看，好像怎样都看不够。
　　沙滩临近别墅区，因此来这里享受生活的有不少富人，小日子过得惬意得很，不乏特意来这里旅游的化形妖族。
　　狼耳的墨镜大叔躺在折叠布椅上，蓬松的尾巴一摇一摇，享受着海边日光浴。
　　接到一个电话后他立即蹦起身，抖干净放在一旁的西装再穿上，用镶嵌着风元素魔石的靴子赶路。
　　看来是来瓦格纳镇出差的。
　　烈火鸟阿姨叉着腰，翅膀扑腾扑腾地在跟卖气球的玩偶熊讲价要钱。
　　情绪一上来，口里竟喷出一束火焰，一旁的冰淇淋摊主赶紧用冰镇的水元素魔石给她降降火。
　　还推销了一波自己的美味冰淇淋。
　　不远处的烧烤摊摊主招呼来卖工业魔石的小贩，填充着存货不多的魔石。
　　诺伊能隐隐听到魔石最近在严格管控当中，说是有坏人在利用晶核贩卖给穷人吸食。
　　无意观望间，诺伊瞥见了莱特的半长泳裤。
　　刚才模拟枪战的激烈运动，以及绑带勒得太紧，导致现在歇息下来后泳裤有点松垮。
　　诺伊并不是矮个子萝莉，以她的身高看过去，能看到莱特性感的人鱼线向泳裤内滑落，视线再顺着人鱼线看下去，恰好看到了少儿不宜的画面。
　　原来软着就能这么惊人的吗……
　　之前在教堂只是隔着衣物的模糊轮廓，现在是真真切切地看到，这让诺伊傻傻地怔住了。
　　尽管只看到一点点根部，但以粗见长的道理，让满脑子歪脑筋的诺伊联想到一些会被马赛克的场景。
　　可恶.....我怎么越来越女性化了，这怦然心动的生理反应是怎么回事啊喂！
　　感到害臊的诺伊撇过头，细如蚊的小小声提醒道。
　　“那个......裤子......”
　　还在研究地图的莱特这才瞅了眼自己的泳裤，第一时间居然没反应过来，只是愣愣地往上提好。
　　刚想找个话题跟诺伊聊天，莱特陡然反应过来诺伊为什么提醒他裤子松了，顿时也噤了声。
　　不对呀......我都快三十岁的人了，犯得着这么矜持吗？
　　被个小姑娘家家看到就看到呗，我可不能弱了下风。
　　想归这么想，但莱特终归还是个纯情老处男。
　　一不小心跟诺伊对上视线，两人都默契地快速移开，好似看到什么洪水猛兽一般。
　　奇妙的氛围相处了一会，他们刚好路过方才的冰淇淋摊子，诺伊偷偷瞥了眼莱特，决定主动出击。
　　“莱特，要吃冰淇淋嘛？”
　　“好啊，我请客。”
　　“唔，不不不，我来吧......”
　　诺伊总觉得看了人家的那里有点愧疚，只好花光所剩无几的工资，请一次冰淇淋当做赔偿了。
　　摊主往纸质手感的塑料碗里铲了两勺子哈密瓜味和巧克力味的冰奶球，诺伊的呆毛疑惑地一勾。
　　“那个......我要的是两份，不是装在一碗里的......”
　　“我懂我懂，你们小姑娘家家害羞嘛，人家男朋友不来就不敢提要求了呗，叔叔我就当一会恶人啦！”
　　大手一挥的摊主笑嘻嘻的，显然他是把诺伊和不远处椰树下等候的莱特误会成一对郎才女貌的情侣了。
　　“诶？唔......”
　　诺伊眼睛四下乱瞟，找不出话，也不知该如何妥当地回应摊主。
　　半推半就地，她接过了插着两个木头挖勺的塑料碗，回到了莱特的身边。
　　“嗯？怎么就一个碗？”
　　莱特少见的直男式发言。
　　岁数再怎么增长，他也终归是没谈过恋爱的‘三十岁’处男，哪能懂一个新晋女孩子的心思呢。
　　“呜呜......我也不清楚，你不要问了......”
　　诺伊小脸通红，实在不好意思告诉莱特摊主的想法。
　　她前世的大半时间都在病床上躺着，唯一的娱乐手段是一只手机，偶尔看看动漫玩玩游戏。
　　她顶多了解一下网友是怎么谈恋爱的，自己怎么可能谈过的呀！
　　欸？不对不对，我才没想跟他谈恋爱呢！这只是一次普普通通的约会而已，我请客赔他一次冰淇淋而已。
　　嗯，绝对是这样的。
　　自我催眠完毕，诺伊僵硬地撑起笑容，与莱特你挖一口我铲一下地吃着冰淇淋，塑料碗又小，凑过去的脑袋和身体还时不时会碰到一起。
　　可恶，感觉气氛更暧昧了！
　　值得庆幸的是，摊主没‘好心眼’到只给他们两人一个勺子，真要那样的话诺伊大概会当场羞耻度拉满晕倒在地的。
　　莱特的脸皮也没厚到哪儿去，“吭哧吭哧”地两人加快速度，飞速解决掉了这份冰淇淋。
　　虽然很高兴诺伊会给他塞巧克力奶球，但是一起吃什么的对他来说还是太刺激了。
　　离游艇区还有一段路，为缓和一下躁动的情绪，莱特回忆了一下，想起某本书上说过跟人增进感情的方式是互相透露自己的经历。
　　他是行动派，想到就去做，挑了些无足轻重的话题作为切入，慢慢聊到童年经历上。
　　“唔……我的过去……吗？”
　　诺伊微不可察地露出痛苦的神情，但很快收敛下来。
　　莱特见她嗫嚅着唇，有些抗拒的样子，以为她是在不好意思，便由自己先开始讲述
　　于公于私，莱特都不想放弃这次了解魔女，了解诺伊过去的机会。
　　听着幼年的莱特在帝都的奢靡日常，得知他小小年纪就被选中成为勇者候选，师傅是四象守护者的玄武，帝国的大公主还是他的青梅后，诺伊的表情愈来愈凝重。

第30章  玩偶与少女
　　“你真的想要了解我吗？”颤抖的声音。
　　诺伊咬得嘴唇发白发白的，寞然地低垂着头，浓密的睫毛将她眼中的情绪流转全部掩盖住。
　　疑问句，但莱特却听出了无比强烈的拒绝，他触碰到了少女设下的最厚的心防。
　　真的要强人所难吗？错过了这次机会，我还能再探寻诺伊的过往吗？
　　莱特不是智商卓群的推理专家，他无法运筹帷幄地掌控全局，归根结底他不过是一介武夫。
　　细水长流的陪伴，我还能坚持多久？意外会不会先我一步出现呢？
　　可是诺伊在伤心呀，她并不想说出自己的过往，我难道要强迫她吗？这是我想要的吗？
　　万一我错失了这次机会，往后诺伊建立心防避而不谈，会不会导致诺伊灭世的契机就埋藏在她的过去里呢？
　　莱特的思维出现了矛盾的对立观点，你一拳我一脚互相博弈着，让只对战斗有天赋的勇者头都要炸开了。
　　怪异的气氛持续了好一会，当莱特下定决心打算来日再旁敲侧击打探时，缄默不语的诺伊却开口了。
　　“……”
　　在她沉重忧郁的讲述中，莱特的眼前似乎浮现出一位白发小女孩终日坐在病床上发呆。
　　父母忙于赚钱给她还治疗费无法陪伴她，一片惨白的墙壁只有斑斑点点的白炽灯稍显特殊。
　　仅有的娱乐方式是母亲给她买的一只手机，玩腻了就透过牢固无比的窗户看着外面的景色。
　　这病房的病人们都爱看着窗外，不知道是怀念外面的世界，还是怨恨这铁窗户太过坚固，无法借助它给人生带来解脱。
　　被判处死刑的病人们瞒着护士偷偷地抽烟，病房内弥漫着绝望的烟味，闻到的人肺部仿佛被塞入了来自吸烟者的沉沉死气，诺伊也并不例外。
　　她就是在这样的环境里长大成人的。
　　静静地听完，莱特身临其境地感受到心脏被无根而生的郁气堵塞住了。
　　他没料到，诺伊的过去会是这样的......特别。
　　淡淡地讲完童年的诺伊没有再说话，隐隐能听到她幽幽地吐出一口气，不知是泄气了还是放松了。
　　观望了眼四周，发现不远处卖气球的玩偶，莱特眼睛一亮。
　　“等我一下。”
　　语毕，莱特便急匆匆地从诺伊身边离去了，留下少女一人惊愕中带有不舍的意味。
　　寻了一处亭子，诺伊坐在石椅上，手掌按住膝盖上侧，身体微微前屈，雪白的发丝垂落在脸颊两侧。
　　亭子人来人往，却无一人与她有所关联，即便处于热闹的境地，诺伊心里头却满是空虚的孤独。
　　自卑的情绪吞噬了她，心神被抽离出身体，游荡着，追悔着自己的回忆和感触。
　　莱特走的时候，诺伊觉察到暖意在离自己而去，就好像太阳西落后升起孤寒的月。
　　他抛下她，逼迫她独自一人坠入冰冷的人间。
　　阳光被亭子挡住，坐在石椅上，坐在阴影中的雪发少女蜷缩着身子。
　　即便是热乎乎的天气，她也觉得心脏像泼了冰水一样的凉，这股凉传遍了全身，抵达四肢。
　　我就不该说的……我不该说的！明知道莱特会介意，我还自讨没趣。
　　扫视着人流，找不到莱特的踪迹，诺伊又把头埋进膝盖里。
　　莱特是因为嫌弃我才走的吧？
　　这是应该的......像我这种什么常识都不懂，老躺在病房的麻烦女人，见惯帝都美女的他怎么可能瞧得上呢？
　　泪珠从眼眶滑落，“啪嗒啪嗒”落在皙白的大腿上。
　　“唔......”诺伊用手背不停地给自己擦眼泪。
　　我才不需要什么男人，我现在要好好地过自己的生活，变成女生又怎么样，一不小心对莱特动心又怎么样，那只是我的错觉而已，好不容易能这么自由这么健康，我不应该难过。
　　可越是自我安慰，诺伊的眼泪就越止不住，越擦越多，要将她淹没到窒息一般地抽泣。
　　诺伊被泪水模糊的视线里，走来一只穿着棕熊玩偶的笨拙身影。
　　他半蹲在哭泣的少女面前，手足无措地挥舞粗壮的玩偶手臂。
　　熟悉的磁性嗓音用焦急关切的音色询问道：“别哭别哭，看看这是什么。”
　　一根根被线拴住的气球推到诺伊眼前，少女抬起哭到肿肿的眼睛，哑哑地说：“我不要.....”
　　“唔，这可难办了，那这个你喜欢吗？”
　　熊玩偶搞怪地从背后掏出一根砂纸包着的彩虹棒棒糖。
　　诺伊又抬头看了一眼，赌气地撇过头不搭理。
　　棕熊玩偶挠挠头，拍拍屁股，在诺伊面前开始跳起滑稽的舞蹈，左扭扭右蹦蹦的。
　　诺伊可算是被他给吸引住了，认真地看着他笨拙的舞蹈。
　　接着由于不熟悉玩偶服，他被自己的粗腿给绊倒在地，诺伊被这副新奇的画面逗得破涕而笑，熊玩偶见她可算是笑了，赶紧上去抱抱她。
　　两人就这样暖暖地抱了好久，诺伊的脸颊贴紧玩偶服，糯糯地说道：“莱特，谢谢你。”
　　棕熊玩偶摘下头套，莱特一头卷发被汗水打湿贴在额头上，他温柔地笑着说道：“开心点，快吃糖吧。”
　　接着，满身汗的莱特也没脱下玩偶服，就想用玩偶的粗手给诺伊撕开棒棒糖的砂纸，来回磨蹭就是撕不开，急坏了莱特。
　　莱特笨笨的样子再次逗笑了诺伊，她接过棒棒糖，撕掉砂纸后，却是先递到他口中，让他先品尝了一下味道。
　　“嗯！真不愧是我买的棒棒糖，真好吃，你快试试。”
　　莱特少见地憨笑着，玩偶手勉强握住彩虹棒棒糖，少女的樱桃小嘴轻轻舔了舔棒棒糖，随即餍足的眯起眼睛。
　　都尝到了糖的甜味，这对少年少女相视一笑，心里都觉得对方的笑容比糖还要甜滋滋的。
　　“天气这么热，快脱了吧。”
　　诺伊柔柔地微笑，帮着莱特脱下又厚又重的玩偶服。
　　诺伊没想到莱特刚刚离开居然是去穿玩偶服，这让她心头放下一块大石，这说明莱特并没有嫌弃她，反而在想方设法地逗她开心。
　　误会解除，两人的关系甚至更近了一步。
　　诺伊平静地听着莱特讲些寻常能见到的趣事，他没有再提敏感的话题，她也笑意盈盈地吃着棒棒糖。
　　沙滩的游艇区与模拟枪战区相隔甚远，但有了陪伴，便总觉得这路太短了，恨不得再一起慢慢悠悠地走上一辈子。
　　游艇区的场地应用与称呼还是存在区别的，全称应该叫游泳冲锋艇区。
　　左右两半区域划分开，宽敞的左半边方便耍冲锋艇，细密切割的右半边可以同时进行多项海上障碍赛。
　　诺伊和莱特一踏入这片区域，就有工作人员迎着他们过来，说是负责人等候他们已久了。
　　跟着工作人员刚抵达右半区，就听到一声尖锐的哨子声。
　　救生员打扮的壮汉边吹哨子边踏着海面奔向落水的孩童，一把将其捞起来。
　　惊慌赶来的父亲赶紧游过来检查孩子状况，向救生员感谢一番后好奇地问道。
　　“我的天，你是怎么做到在水上行走的？”
　　“水系异能，小子。”
　　救生员咧嘴一笑，回到沙滩上，工作人员迎上他，告知了他诺伊二人的到来。

第31章  偷偷动手脚
　　“各就各位，预备～开始！”
　　随着一声哨响，一条条白花花的身从岸上跃入水中，扑腾扑腾地向终点的小平台游去。
　　参赛者们皆为女性，身材火辣的她们是阿灰特地雇来活跃场地气氛的，自身的游泳水准并不弱。
　　因此这一次游泳比赛呈现给观众的，是一批批姿态优美的泳装女郎们......吗？
　　观赛的老色批们定睛一看，脱颖而出的竟然是一位使用狗刨式泳法的白发少女。
　　她“呼哧呼哧”地刨着海水，神色慌张，胡乱扒拉的笨拙泳姿透露出少女的游泳经验并不丰富。
　　甚至能再大胆点肯定，这是她第一次游泳，在这之前她几乎没接触过海水。
　　绝美的少女却用如此辣眼睛的搞笑泳姿，沙滩上观看比赛的众人不免议论纷纷起来。
　　他们一边夸赞着少女的美貌与身材，一边还锐评着她的滑稽动作，不加掩饰地哈哈大笑起来。
　　诺伊的耳朵很尖，而且刚离岸没多久，自然是将观众对她的评价听了进去。
　　糗大了啊！！！我真的不会游泳呀！
　　诺伊蹬着海水以极高的频率从好几位女郎身边划过去。
　　耻辱感给予了她动力，鞭策着她从认真向观众展示自己曼妙身材的女郎们突围而出。
　　虽然她不会游泳，但架不住身体素质良好，这批女郎们综合属性最高的也勉强C级。
　　即便加上魔力，诺伊的综合属性在这批女郎里依然能排到第一。
　　诺伊之所以参加比赛，是因为阿灰也像阿黑一样用比赛限制安迪情报的换取。
　　虽然搞不懂他们在整什么花样，但是镇魔司的人不在场，令牌也不管用，两人也不方便众目睽睽之下把人揍一顿，威逼利诱他把安迪的信息说出来。
　　没辙，他们也只好再次答应了比赛。
　　比赛规则是先举行一场由女士参加的游泳赛，来决定谁优先选择攻守。
　　紧接着的游艇正赛，防者得驾驶冲锋艇在规定的区域内坚持三分钟，而攻者需要用尽一切手段在三分钟内抓到防者。
　　尽管从未尝试过游泳，但为了让莱特有更好的比赛条件，诺伊决定豁出去了。
　　游个泳而已，划拉划拉几下，有什么难的？
　　然后她便开始了边呛水边狗刨的狼狈之旅。
　　“哟，勇者先生，你守护的修女身材真棒呀。”
　　救生员打扮的阿灰吹着口哨，口花花的调戏让莱特眉头一挑，泯然地瞪了他一眼。
　　跟阿灰接触时，对方不加掩饰的交代了他们想找的鸟人现在被关在休息室里。
　　这让莱特确信这是一系列的引导计划，目的为何暂且不清楚，但提起防备心是应当的。
　　阿灰见莱特没有回应，不得劲地哼唧一声，嘴上非得放点狠话彩过瘾。
　　“别以为你们打败了废物三弟就能从我这轻松过关，我才不会输掉比赛给大哥找麻烦。”
　　言语间，阿灰象征性地摆了个pose。
　　身上未经魔力凝练的肌肉积涨而起，谈不上美感，但确实挺有威慑力。
　　这番动作给他带来了虚假的自信心，他居然向莱特伸出了手，想展示展示自己的B-的力量属性。
　　“希望你的能力跟你的嘴一样硬。”
　　莱特从兜里掏出先前从盲盒开出来的骚粉色眼镜戴上，平静的回怼。
　　磅礴的能量内敛在他精实的身材里，他回握住了伸来的肌肉大手，捏得阿灰青了脸。
　　“嘶……希望你能带给我不一样的体验。”
　　阿灰脸都皱成一团，切齿痛恨地抽回了手，还不忘给自己铺出台阶下台。
　　莱特轻蔑地一笑，将注意力放回为他而奋斗的诺伊。
　　姿势不太优雅，但莱特能感受到那志诚的心。
　　唯一让他担忧的点，是与诺伊一起争夺终点水球的女人们实力太过孱弱，她们一块上估计都不是诺伊的对手。
　　这让莱特觉得阿灰是不是在终点做了什么手脚，万一伤到诺伊怎么办。
　　被圈起来的比赛区域里，参赛选手们被拉成长长的队列，仅有几位身体素质较好的泳装女郎渐渐抵近终点的漂浮平台，由泡沫轴搭建的顶端稳稳放着一颗装满水的皮球。
　　诺伊的游泳技术终归成了弱点，几位体力尚可的女郎认真起来后，就用花式的泳姿超越了狗刨中的她。
　　幸亏平台很远，让诺伊有依靠体力和频率维持第一梯队的机会。
　　快到了，就快到了。
　　诺伊吐掉误入口中的咸咸海水，紧闭着眼加快步频，以两三秒的差距成为第五位抵达终点的人。
　　诶？你们拦着我干嘛？
　　刚登上平台的诺伊没来得及休息，除最先抵达的女郎外，其余女郎皆围住了她，分明是冒着违反规则的风险阻止她拿到水球。
　　“你个大胸女，怎么推不动？”一位女郎推搡了一下诺伊，后者却觉得她的力道跟挠痒痒差不多。
　　毕竟普通的女郎能到终点不累死就算奇迹了，哪有力气推人呀。
　　不是谁都能像一路狗刨过来的诺伊一样，还能如此生龙活虎的精神。
　　“让开！”
　　诺伊深吸一口气，奋力冲出重围，女郎们香艳地摔倒在平台上，有些甚至滑回了海里。
　　万花丛中过，不沾半片叶，诺伊B--的敏捷发挥用处。
　　她轻巧避开女郎们的阻击，还能先她们一步登上泡沫轴搭建的塔，拿到了水球。
　　“呀呼！我赢了！”
　　诺伊高兴地举着水球挥舞，宣告自己的获胜。
　　围观的群众也没料到这比赛最终会是狗刨少女的胜利，反转的趣味让他们含指吹哨高声欢呼。
　　岸上的莱特也替诺伊感到高兴，他走上用土元素临时搭建出来的围桥，打算去迎接诺伊，阿灰忽然笑着叫住他。
　　“别急，让我们看看待会是谁优先选边。”
　　“嗯？这不是很明显的……吗？”
　　莱特想辩驳，就看到远处笑容满面的诺伊手中，那颗水球居然反常规地脱手而出，并以快到肉眼难以捕捉的速度坠向平台。
　　“啪！”随着炸裂声，水球没了。
　　“？？？”
　　一片哗然声，众人就没预想过会有这么戏剧性的一幕发生。
　　诺伊的脸僵住了，她远远地投来视线，对上莱特的眸，仿佛在传递“这不是我故意想做的”。
　　莱特回以一笑，冲她招招手，示意先回来休息再说。
　　在女郎们沿着土桥回归岸上时，莱特看着阿灰，摆出他不满时会挂着的职业假笑。
　　“你的规则设计的真好，水球会掉应该不出乎你意料吧？”
　　他这才回想起来，阿灰设计规则时还专门附增一条水球到手后如果摔到地上就算获胜者选择后手，反倒是由失败者先选择是攻还是守。
　　“呵呵，谢谢夸奖，这只是我的小把戏而已。”
　　笑呵呵的阿灰将饮料里的橘汁用异能揉成一团，灵魂的精神能量操控着橘色的水团放入口中，滋滋有味地饮着。
　　回归的女郎们换衣的换衣，下班的下班，待客的待客，诺伊则绕开人群，来到准备第二场比赛的莱特身边。
　　她已经知晓阿灰选择了攻方，莱特得驾驶游艇进行持续三分钟的防守战。
　　“对不起……我太废物了……”
　　诺伊揉捏着内裤的绑带和披在外面的薄纱，愧意溢出言表。
　　莱特摇摇头，简单查看了冲锋艇的配置，边答道。
　　“不是你的错，这水球被阿灰动过手脚了。”
　　“可是……”诺伊还想把责任揽下来。
　　“没关系的，防不胜防是很正常的事，你需要做的就是相信我。”
　　莱特冲握紧拳头的诺伊wink～了一下，揉揉她低落的小脑袋。
　　“回去吧，在岸上等我的好消息。”
　　他已经在尝试不把诺伊当做魔女对待，而是一位平平凡凡的，值得他精心呵护的少女。
　　戴上粉色眼镜后，莱特把冲锋艇推到规定的海域里，阿灰早已站在远处的海面上，等待裁判发号指令。
　　“各就各位，预备～开始！”

第32章  只有我能给莱特加油
　　被规限的海域中，一艘白色的冲锋艇急速驰行，尾部加装的魔能引擎“嘟嘟嘟”地响，波涛被剪刀剪开一般荡向艇身两侧。
　　操控着冲锋艇的是一位黑卷发的少年，身材挺硕，分体式的泳衣完美地凸显出他结块分明的肌肉线条。
　　几颗海水凝聚成的水元素弹从远处袭来，被技术娴熟的少年操持着方向盘一扭艇身，避过了水弹攻击。
　　“可恶，怎么打不中。”
　　阿灰踏着海面奔驰着，速度竟不比有引擎加持的冲锋艇要差，反倒因双腿的灵活性而更便于转换方向。
　　令他烦恼的是，莱特不像是大哥资料记载的那般从小到大没接触过海水，驾驶载具的技术也很烂。
　　从他如何都追不上冲锋艇，只能靠着异能凝聚水弹去骚扰这一点，就能看出莱特的技术让稳操胜券的局面棘手起来。
　　只可惜，莱特并不是热血笨蛋，现在的他是重生后的最强勇者，哪怕实力尚未恢复，积攒的经验还是继承了下来。
　　一开始他的驾驶技术确实不太行，但十年的冒险历练下来，铁杵都能磨成针了，他终究是精通了这门技艺。
　　莱特架了架顺着高挺的鼻梁下滑的骚粉色眼镜，它太便宜了，镜腿的夹度不够，耳朵一摆动就会摇摇欲坠。
　　游刃有余地躲掉又几波飞来的元素水弹，时间在流逝，一分钟即将过去，阿灰不打算留手了。
　　“嘘嘘！”尖锐的口哨声。
　　阿灰费力吹着挂在脖子上的救生哨，以他为中心的附近海水快速震颤，数不尽的水箭浮出水面，岸上观战的众人躁动地议论起来。
　　“好恐怖的异能，黑发帅哥应该是赢不了了。”
　　一位观战的泳装女郎感叹道，被她身边的诺伊听入耳中。
　　“莱特不可能会输的，我相信他。”
　　闻言女郎鄙夷地瞥了眼语气坚定的诺伊，吸了口凉快的冷饮，显然把她的话当做不切实际的豪言了。
　　嘴上说相信，但诺伊还是忍不住会担心。
　　她其实根本不在乎莱特能不能赢下比赛，只要他能安全回来，别伤到哪里就好。
　　“阿灰加油！”“老板加油！”“打倒那个猖狂的臭小子！”
　　一些隶属于阿灰的手下和亲密女郎组织起对阿灰的声援，也有一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众叫嚷着打倒莱特。
　　诺伊柳眉弯弯，皱皱小鼻子，眯着眼瞪了一圈造势的观众们。
　　怎么没人给莱特加油呀。
　　少女磨着贝齿，目光远远地吊在借助冲锋艇高速移动的莱特，水箭每一次进攻都让她的心跟着揪紧了一下。
　　为莱特担忧着的她只能通过呐喊助威的方式给他加油鼓劲。
　　可周围的人实在太多了，她怕喊出声后众人用暧昧的眼神看她。
　　诺伊幻想了一下其他女人给莱特加油，牙齿瞬间气呼呼地咬紧。
　　不可以！莱特只有我能给他加油，只有我能享用，现在空无一人挺好的，没有对手竞争才正合我意！
　　心念通达后，诺伊释放出压抑的情绪，手呈喇叭状大声喊道：“莱特！要加油呀！”
　　临近海域规定界限的莱特心有灵犀地看向岸边，望见渺小的雪白身影。
　　极佳的视力看清她呐喊的姿态，心里顿时被塞进了一大团勇气，让英姿轩昂的少年展露出恣肆的笑。
　　阿灰再次吹响救生哨，最后一波水箭凝聚而起，与前几次被莱特躲掉的水箭不同，这次莱特已经被逼到界限边缘了。
　　只要再驶出一段距离，莱特就会因越界而输掉比赛。
　　“给我倒下吧！你这个只会逃跑的废物勇者！”
　　与水箭一同攻击的，还有奔驰而来的救生员阿灰。
　　似乎被阿灰的话语刺激到，莱特沉下了面容，阴郁得能拧出水来。
　　“你的意思是想让我正面迎战？那我满足你。”
　　莱特连方向盘都不握了，一把被青铜剑鞘封住的圣剑竟凭空显现了出来，被魔力控住悬浮在他的背后。
　　握住剑柄，大拇指翘起剑鞘，通体发黑的陨铁剑身一点点披露。
　　站在冲锋艇上的莱特稳如磐石，半扎着马步，双手持剑，气势仿佛要将四周的空气都凝练住。
　　“啪啦～”
　　黑剑先是接住几支打头阵的水箭，凝聚它的水元素被刻在剑身的怪异符文吸进了进去，让黑剑也荧出一丝蓝光。
　　利用圣剑的独特权柄吸收到元素后，莱特顺势注入自己如海般浩瀚的魔力，剑身涨起深蓝色的光芒。
　　‘十字花’
　　一道十字交错的剑波凛冽斩出，其余水箭在半空被扭曲空间的剑意扯碎，刹不住车的阿灰直直迎上这道十字剑波。
　　若说剑芒是武道大师才可施展的技艺，那剑波则是武道宗师独有的炫技手法。
　　阿灰有了解过莱特的武道水平很高，但却没人告诉过他莱特已经是武道宗师了呀！这情报该更新了！
　　千钧一发之际，阿灰用异能把自己化作一摊水，融入了海水之中，艰险地躲过了这一要命的杀招。
　　相对等的，莱特也得到了喘息的机会，他重新掌控方向盘，调转方向成功摆脱越界的危机。
　　距离比赛结束，还有一分半的时间。
　　虽然暂且得占上风，可莱特却未松懈下警戒。
　　全力放开感知的他，脑内清晰的打印画面看到阿灰像剑鱼一样在海里“嗖～”地游来游去，并放下一颗颗‘定时炸弹’。
　　这是在干什么？
　　还没能领会‘定时炸弹’的原理，莱特就先感受到了它的用意。
　　“砰！”
　　一旁突兀得蹦起一道冲天水柱，其劲道之大差点掀翻了冲锋艇
　　莱特立即踩下油门，新的水柱在艇身划出的痕迹中爆发出来。
　　冲锋艇左摇右摆地，不止是被水柱冲击所影响，也是莱特为调整身位随时躲掉突然出现的水柱。
　　“真是麻烦的能力。”
　　阿灰能在水面下快速移动，如果不受规则限制，莱特要抓住他也得费好大一番功夫，毕竟武道宗师也不是万能的，异能的实用性超乎想象。
　　被折磨得心焦气躁，但莱特还是坚韧地让伤痕累累的冲锋艇艇到了开赛后两分钟。
　　“呀呼！”
　　一声怪叫自艇底传来，莱特敏锐的直觉让他弃下冲锋艇飞跃出去，利用界限突破对魔力的极致掌控，也做到了踏水而行。
　　下一秒，冲锋艇就被高高飞起的‘剑鱼’刺破，被摧残得完全用不了。
　　阿灰在空中翻了个跟头，重新站在海面上的他，双手探入水里，动作可疑。
　　莱特紧握着圣剑，他是守方不能进攻，只能被动地迎击。
　　先前的十字花其实被他用魔力织成的线连接起来，一旦碰到实体就会自动消散，不会造成多大的伤害。
　　“小子，你见识过海浪的威力吗？”
　　“什么？”
　　话音刚落，就见阿灰竟然硬生生把海面‘搬’了起来，一道巨浪凭水而起，汹汹地涌向严阵以待的莱特·蒙蒂斯。

第33章  给你充电！
　　“真是蛮不讲理啊……”
　　巨浪如露出獠牙的猛兽，遮天蔽日地席卷这片海域。
　　它前进的方向是沙滩上的无辜观众，聪明的人觉察到了这一事实后，赶紧拉着熟悉的伙伴离开岸边。
　　但诺伊却不肯离去，她紧张兮兮地盯着巨浪之下莱特渺小的身影。
　　莱特迎着巨浪跑了几步，弯腰顺手拾起了冲锋艇的残骸，接着反蹬水面，魔力凝聚于一点爆发而出，让莱特得以跃向巨浪。
　　他要干什么？
　　阿灰和仍在岸上观望战况的众人浮出这个疑惑。
　　然后，莱特接下来的举措就让没见过世面的他们大吃一惊。
　　“我的神灵艾芙雅……我没有看错吧？”
　　高升的海浪中，一位黑发少年踩着艇身的残骸作为冲浪板，借着潮汐能高效率地移动。
　　但让众人感到惊讶的是，莱特释放魔力包住了整片海浪，隔断了阿灰的异能对巨浪的控制权，自己反倒用细腻的魔力自如地让巨浪拐来拐去。
　　失去异能源源不断的补给，巨浪被莱特的魔力一层一层的削减掉，最后平平无奇地回归了海洋。
　　阿灰两手按着脑袋，一脸不可置信。
　　有这么多水的海域是他最好发挥实力的战场，即便是大贵族鲁托斯·邦德手下的第一打手，三人组的老大来，都不一定能在海域里击败他。
　　理所应当的，放完狠话的他不认为自己会输。
　　可现在的情况是，他只剩下最后的十五秒了。
　　不管了！鲁托斯老爷给他下达的死命令是不惜一切代价击杀莱特，他的命都是老爷救下来，现在到了报答的时候了。
　　“呼呼！倒计时十秒！”沙滩传来大喇叭加持的说话声。
　　岸边刚跑路的裁判发现莱特解决了巨浪后，被吃瓜的观众抬了回来，吹口哨提醒的同时还宣告了剩余的比赛时间。
　　阿灰心一横，双手合拍，灵魂的精神力和肉身的魔力通通泄出。
　　“轰隆隆”
　　海水被搅乱，被扭曲，随即一条圆形的浪阵圈住了莱特和阿灰自己。
　　他不顾自己的安危，也要与莱特同归于尽。
　　施展完最后的绝招后，阿灰晕厥过去，无法再驱使异能的他一头扎进海水里，若是没人援助肯定会淹死的。
　　面对滔天浪潮，莱特立在海面上，手握圣剑，漫然横斩。
　　一道银链划过，海浪组成的圆阵就像松软的豆腐碰上刚磨好的菜刀，无阻无碍地出现平整的横截面，残留的剑意阻碍了它们的复合。
　　浪峰失去底部的支撑，在空中移动一会便坠回海里，等拍到莱特身上与挠痒痒的水波差不多。
　　莱特潜入海底捞起失去意识的阿灰，飞快回到岸上让专业人士去给他排出肺部的海水。
　　本来他不打算这么大费周章，天选之子的体质让他得以免疫绝大多数元素的侵扰，仅靠海水上附着的水元素还不足矣击败他，顶多被水流冲击得翻个跟头。
　　但阿灰却因力竭而昏了过去，他只能先行一步斩断浪潮，把溺水的昏厥者给救起来。
　　“莱特！没受伤吧？”
　　白发少女急匆匆地走到莱特身边，像盼着丈夫工作回家的闺家小妻子，对他轻柔地上下摸索着，寻找是否有伤口存在。
　　莱特同样轻柔地抓住她的手腕，将她那凉乎乎的小手放在自己的脸颊旁，笑容可掬。
　　“伤倒是没有，但总觉得很疲惫呢，小天使有什么办法能让我精神精神吗？”
　　“唔……”
　　嗅出话语间的暗示，诺伊垂下血眸，思考了一阵，然后脸颊气鼓鼓地抱住黑发少年，娇小的身形像缠住莱特的大号树袋熊。
　　“给你充电！”
　　“嗯！满血复活了……”
　　莱特抚摸着诺伊精致的蝴蝶骨，脊部形状优美，内陷的滑嫩曲线诱人不断往下滑落，直抵臀部上方的尾椎骨，才回味无穷地点到为止。
　　上腹部能感受到奶油般甜腻的柔软，着实让莱特心神幸福地荡漾起来。
　　腻腻歪歪了一会儿，两人才依依不舍地分离，像初尝恋爱滋味的小情侣般红着脸相视一笑。
　　诺伊娇羞地撇过头去，想不搭理这个明明没受伤却还要骗她抱抱的坏男人。
　　但很快她就按捺不住内心想被关注的渴望，而用余光偷瞄对方棱角分明的侧颜。
　　似乎心有领会，正与工作人员商量阿灰伤势的莱特回过头，对上少女探究的目光，唇角勾起一个好看的弧度，让诺伊又一次红着脸避开视线。
　　溺水晕倒在前世是很严重的情况，但在特瑞亚世界，无所不能的魔力带来了良好的体验。
　　没过一分钟，阿灰就“呸呸呸”地坐起身，精神抖擞地很，看不出刚昏厥过。
　　“喂！那边的勇者和修女，你们过来吧，我输了。”
　　想起自己已然落败的事实，阿灰脸都黑了，但也履行了自己的承诺。
　　完成不了上头交代的命令，想死也没死成，他已经做好被老板痛骂一顿的准备了。
　　把被关在休息室的鸟人放了出来，得知了他叫萨诺·弗雷泽，是一个被抛弃的化形妖族，现今13岁。
　　戴着灰色兜帽的萨诺震震身后麻雀般的小翅膀，褐色的竖瞳精明地打量着救他出来的两人。
　　莱特没跟他废话，交代了此行的目的后，便直截了当地询问公子哥安迪的去向。
　　“你问我的雇主？他……”
　　说到一半，萨诺却止住了话头，眼睛眯了眯，在思索着什么。
　　他能得救其实早就在第一打手阿白的预料之中。
　　为了让萨诺能照自己说的办，阿白给了他一大笔钱，至少不用担心一个月的伙食费了。
　　萨诺感谢诺伊和莱特的搭救，但对他来说，自己的利益更加重要。
　　“安迪已经被他们带走了，好像是去障碍赛那里了，你说的小贵族我没听说过。”
　　掐头去尾的讲述，萨诺其实是见过小贵族的。
　　小贵族萨托·格里斯悠哉悠哉地在沙滩边看泳装美女，那副无所顾忌的样子让找到他的安迪怒从心中来，直接大打出手。
　　闹了一阵子后，安迪才想质问，小贵族就躲到赶到此处的阿灰身后。
　　阿灰把萨诺给关在休息室里了，顺便把安迪绑好逮上沙地车，再然后的事萨诺就不清楚了。
　　至于诱导诺伊二人前往障碍赛的指示，正是阿白的要求，他要借萨诺的嘴给诺伊他们挖陷阱。
　　莱特心觉有问题，但也没办法，他们现在太被动了，只能走一步算一步。
　　阿灰‘好心好意’地给他们准备了一辆沙地车，仿佛输了之后就冰释前嫌了一样。
　　“啊哈哈哈，你们俩走好哈，快点去快点去，你们的伙伴还在等你们呢。”
　　要说是献媚，倒也不像，阿灰的催促更像是巴不得两人出事的幸灾乐祸。
　　笨兮兮的诺伊有了莱特，就放心交给他来思考了，她的直觉固然敏锐，但有时候太死脑筋，老是想不通为什么。
　　诺伊乖巧地坐在副驾驶的位置，莱特熟悉了一下沙地车的操作方式便启动了它，“突突突”地驶向了障碍赛区。

第34章  关系出现裂隙
　　“你要浪费垃圾嘛！快喝掉啦！”
　　诺伊的小手朝空气胡乱抓着，试图阻挠走向垃圾桶的莱特。
　　“是你给我强行买的噢，要不你把剩下的给喝了？”
　　递向雪发少女那双红眸前的，是仅有一根曲曲绕绕习惯的塑料杯，紧扣的盖子里堆着椰果、柠檬和异界特产的油果子，以及余剩不多的混合茶水。
　　“我……我才不要喝你含过的吸管！”
　　“那我把盖子打开？没勺子，干脆全倒嘴里啦？”
　　“那也太不淑女了吧！呃，不对，我为什么要在意淑不淑女，啊呀！总之你得喝光它！”
　　主脑过载的诺伊胡言乱语一阵，把混合果茶推还给了莱特。
　　见诺伊确实不好意思接受，莱特也逗够她了，一口气吸光了果茶并顺溜地丢进垃圾桶里。
　　之所以会产生方才的趣味小互动，是因为在坐着沙地车来的路上，诺伊又嘴馋了，被摊位宣传语给打动，想试试果茶是什么滋味。
　　本来想避免上次同吃一个冰淇淋碗的尴尬，诺伊是决心这次一定要买两杯的。
　　当看到促销的热门果茶是情侣款的，价格只比单买一杯多两三块星币，钱包瘪瘪的诺伊毫不犹豫地选择了情侣款。
　　反正已经有过一次同吃的经验了，也习惯了，反正她也不会少块肉。
　　两个吸管，一蓝一红，诺伊认准了自己的蓝吸管，嘬够了之后就喂开沙地车不便的莱特也试试果茶。
　　刚开始他咬的是红吸管，但他专注着开路呢，诺伊一不留神，随口喝着饮料的莱特就咬到了属于她的蓝吸管。
　　两根吸管都沾染了他的痕迹，这让诺伊无从下口。
　　用眼神拒绝了莱特戏谑地共饮邀请，她像怨气保姆一样侍奉着莱特一口一口享用着花她钱买来的果茶。
　　沙地车随意停放在沙滩上，锁没有上。
　　两人一致认为敢在大贵族地盘上偷他手下的车，约等于自找苦吃。
　　还没走进障碍赛区，就看到一位精瘦精瘦的白皮矮个子在杵着个网球拍，像肢体固化的老爷爷，风吹不动沙陷不倒。
　　白皮矮个子看了眼走近的二人，辨清他们的长相后，眉毛一挑，耷拉的眼皮也掀了起来。
　　“嗨呀！我等你们两好久了，幸会幸会，我叫阿白，是这片沙滩的总负责人，也是我们老板的普通下属。”
　　自来熟的招呼，阿白顺带自我介绍了一通。
　　他的胳膊挤了挤网球拍，想直起腰，但腿似乎因为保持一个姿势太久没有改变而有些发麻，让他踉跄了一下，又撑住了网球拍。
　　“哎哟……身子骨变脆了，还是像阿黑和阿灰那样锻锻炼比较好呀，那位勇者先生，能借你肩膀一用吗？”
　　阿白表现得确实像腿麻了需要他人协助搀扶的样子，莱特也没放在心上，走过去打算拿手直接拉他起来。
　　没料到的是，莱特脚底的沙子埋藏着一块钢板，它正被阿白的异能所拿捏，在莱特踏上去的那一刻便迅速移动了一下。
　　支撑物的缺失让莱特被迫向前多走了几步想稳住身子，而阿白则撑着这个计划把手掌拍在了莱特的肩膀上。
　　一股幽魅的花香流入莱特的鼻腔内，深入身体。
　　要是被安迪闻到，他肯定能知道这香气就是导致自己失态的罪魁祸首。
　　“呃……”
　　莱特面目顿时扭曲，阿白反客为主，假心假意地搀住莱特，嘴上还说着些什么。
　　闻到花香的那一刻，他深埋在灵魂深处的痛苦情绪被诱导而出。
　　无助、杀意、愤怒、绝望，对伙伴的愧疚，对战败的懊悔，对未来的迷茫，对平凡的向往，诸如此类。
　　但其中大多数深沉的负面情绪，来自于前世那喋血魔女的无情摧残。
　　最快最深地觉察到莱特异样的，是他身边的魔女诺伊。
　　先前从莱特目光中感受到无穷温暖的敏感身体，却再次体会到两人初次见面时那股笑容掩不住的杀意。
　　“莱特先生？您在听吗？需要麻烦你们走一趟呢？”
　　笑面虎阿白伤口撒盐般把莱特轻轻推向了诺伊，后者自然地接住少年，却被对方用力地甩开。
　　“……莱特？你怎么了……”
　　好委屈……
　　诺伊怯懦地想伸出手，被莱特布满血丝的琥珀眸一瞪，只好受伤地收回手。
　　“没事，让我休息会，你先别碰我。”
　　声音有些哆嗦，是从齿缝里被空气强行挤压出来的扭动音节。
　　在莱特难受到沉默的时候，诺伊回归了自力更生的初临世界期，主动与阿白交谈。
　　阿白交代自己是清楚诺伊二人前来此处的目标，以及他不想与诺伊二人产生冲突，所以选择投降。
　　但他却说自己不知情安迪和小贵族萨托的事情，还开了他们可能被异种半路截胡了吧之类的玩笑话。
　　记录了障碍赛区监控的数据被‘粗心’的阿白忘在了比赛的终点，所以他想委托诺伊二人玩上一趟，到终点再去研究监控。
　　阿白笑呵呵地，喊来工作人员给他两带路后，安慰了诺伊一句。
　　“莱特先生估计是身体不太舒服，接下来抵达终点就拜托女士您了。”
　　“好……”
　　诺伊回答完，想试着扶一下莱特的手臂，但黑发少年宁愿一步步踉跄地向前，也不愿诺伊触碰他一下。
　　为什么……突然这样子了。
　　诺伊眉头微皱，像一只被欺负的小鹿，一对盈盈双目水波漾漾，名为不解的水蒸气被莱特的冷漠凝固成霜。
　　在工作人员的带领下，诺伊和莱特隔着远远的，一后一前到达了比赛区域。
　　据阿白所说，障碍赛的所有机关都是定时的，无法自行关闭，这才得麻烦他们跑一趟。
　　莱特无暇顾及，诺伊也心系着他，没有去深究一个公共设施为什么没有紧急制停的功能。
　　“准备好了的话，拍下这个按钮就能开始计时。”
　　这一次的工作人员对阿白的计划并不知情，显然阿白是谨慎到瞒着自己人来执行这次计划。
　　看着手里老板给自己的指示，阿白认为自己的谨慎是有必要性的。
　　【想尽一切办法把梦魇给的蓝色花瓣用在莱特·蒙蒂斯身上，只要闻到气味就算任务成功。】
　　“哟！你们两要加油呀！我在这等着你们的好消息。”
　　嘴上说着漂亮话，但阿白比谁都清楚，他们两估计今天结束之前是回不来的了。
　　哼哼，只会用肌肉去解决问题可是不行的呀，思考还是得动动脑筋才行，我的两个弟弟什么时候才能不用肌肉思考呀。
　　远远见到莱特撇开诺伊，一言不发地走进比赛区域，面对着由他阿白用异能亲手操控的金属道具。
　　竭尽全力克制着欲望的莱特，连向诺伊解释一两句的精力都没有，可见有多么得痛苦难耐。
　　再看看一副犯错小女生姿态跟着莱特的诺伊，她眼里的茫然和，更让阿白觉得他们两很快就会诞生一场别开生面的厮杀。
　　呵呵呵，好戏就要开场喽。

第35章  分离的两人
　　“铛~”
　　黑色圣剑带着浓烈的戾气劈开一根飞来的铁管。
　　明明造成的威胁并不大，但持剑的黑发少年依旧气喘吁吁地。
　　对他来说，肉体的疲惫比不上心灵的折磨。
　　“莱特……要不我们停一下吧，让我检查一下你是哪里不舒服了……”
　　诺伊在一旁观察了很久，莱特不让她战斗，障碍赛出现的各类金属障碍都被他一个人解决了。
　　但解决的方式非常的粗暴，像是在借此发泄自己心中的郁闷，一举一动都狂躁躁的。
　　即便不是从事医护工作的人，都能看出莱特的状态非常不对劲。
　　“不需要！”
　　莱特突然的大吼让诺伊身体绷紧了一下，眼角微微泛红。
　　似乎也意识到自己语气太过分，莱特深吸一口气，稍稍压制住滋生的负面情绪。
　　“诺伊，你先去终点吧。”莱特说道。
　　从踏入比赛区域开始，前往终点路途的种种金属物品只冲着莱特一人而来。
　　这要说没人在特意操控，莱特是不信的，他现在的异常状态就是佐证。
　　只是……他摸不透自己是被下药了，还是被某个人的异能所影响，那股花香和阿白绝对有问题。
　　对方的境界肯定比现在未成长到巅峰的自己要高，否则他不可能寻不出半点被动手脚踪迹。
　　总而言之，现在的莱特·蒙蒂斯，心态跟前世那个刚结束魔女之战的最强勇者相差无几，充斥着对世界的责任、对魔女的憎恨、对自己的厌恶，满脑子只想着复仇。
　　“唔……那你小心点呀……”
　　诺伊眼眸眨巴眨巴，几步一回头地走了。
　　莱特这么想赶她走，诺伊虽然内心很不畅快，但是他的目光实在太恐怖了，她已经开始应激式的发抖了
　　仿佛多呆几秒，他就会突然暴起，一剑捅进她的心脏。
　　她回头是想让莱特挽留自己，好好解释一下自己为什么突然这么古怪。
　　很可惜，莱特并没有如她所愿。
　　他无情地撇过头，用轮廓完美的侧脸示人。
　　高挺的鼻梁和单薄的嘴唇，在这一刻显现出冰刀削刻般的极致冷峻，这就是天神与凡人遥遥不可及的距离感。
　　他自始至终，没看过诺伊一眼。
　　雪发少女的心彻底凉透。
　　难道……先前的暧昧都是虚假的吗？都演的吗？
　　不是说好守护骑士不会离开修女的吗？为什么要赶我走？
　　原来心动的只有我自己啊……我真像个可怜的小丑……
　　诺伊心里酸涩涩的，翕动鼻翼，眼泪泌了出来，但很快被她拭去。
　　真是的……我怎么变得这么爱哭鬼了？我要相信莱特，他一定会跟我解释清楚的！
　　抱着如此期愿，视野被建筑物遮挡而看不见莱特的诺伊，快步跑向终点，想借由获取的情报跟莱特再次搭话。
　　布置在路途上的障碍物动都没动，相反还知趣地挪开位置，完全没有阻挠诺伊的意思。
　　就好像操控者非常期盼诺伊能尽快抵达终点，看看诺伊拿到专门给她准备的惊喜，脸上会是怎么样的表情。
　　另一边，赶走了雪发少女，黑发少年心里也非常不好受。
　　无辜的诺伊毫不知情，就被内心扭曲的自己找个理由驱逐走，说不愧疚，说不在乎她都是撒谎的。
　　但内心与愧疚交织在一起的，有一整个世界对他的托付，有数不尽因诺伊而死的人们那绝望的眼神，也有自己剑心破碎时无助到崩溃的退缩。
　　这些情绪本来被莱特压制在灵魂深处，不会影响他平常的决策判断。
　　但闻到花香后，它们就像解开了枷锁，甚至还放大了数倍有余，侵占了意识，试图夺走他的身体控制权。
　　真是可笑！我可是莱特·蒙蒂斯，唯一的天选之人，最强的勇者，怎么会被屈屈心魔打败。
　　诺伊一离开，整个比赛区域的障碍物都朝莱特所在的区域过来了，操控者不打算掩饰自己想要莱特死的打算。
　　持剑而立的黑发少年望着被引力操纵的金属物品，本应温润的琥珀眸却透出千万岁月的沉淀。
　　他深深地叹了口气，战栗的躯体被剑意强行压住。
　　“噌！”
　　曜金色勇者之力附着上剑身，映耀整片天空的冲天剑芒将飞来的金属物品尽数斩灭。
　　是天选之子赋予勇者这一职称意义，压制一切元素和异能的勇者之力也仅有天选才能拥有。
　　全身心投入到与障碍物作战的莱特并未注意到，角落站着一个戴着半面具的黑袍，在幽幽地看着他，未泄露出自己的气息。
　　他正是先前在哥布林寨子外与他交战过的罪域第二队长，顺路来瓦格纳镇吃了一顿海鲜味薯条，灭了一群想抢食的海鸥。
　　旁观莱特也不是为了杀掉他，梦魇给他准备了一份台词本，队长先生才刚背诵了一丢丢。
　　哎呀，说起来又有点忘记了，再看一眼。
　　【挑拨离间………】
　　呃……看不进去呢，果然文盲的我更适合战斗！
　　只看了开头四个字，队长先生就懒得再看下去了。
　　罪域几位队长里就他的脑子最不灵光，纯靠资历和实力才当上的第二队长。
　　“叮咚~”
　　队长先生的黑袍下响起铃声提示音，他掏出刚买的一部手机，生涩地操作一下，看到备注‘梦魇’的人给他发来讯息。
　　【诺伊快到目的地了，按计划赶紧把莱特忽悠走。】
　　看完讯息，队长用食指一戳一戳地按下星盟盟主发明的字母输入法，回复了梦魇。
　　【之岛嘞】
　　好像有哪里不对劲？懒得想了，先执行任务吧。
　　收好手机，队长裹紧黑袍，走出角落。
　　异种的气息之特殊，一显现，莱特就感知到了，停下挥剑的动作，讶然地看着队长。
　　“好久不见，天选之子。”
　　※
　　“这就是监控数据？”
　　诺伊翻了翻手里的方块小盒子，正反面没什么特殊的标示，莫名神似前世的路由器。
　　障碍赛的终点被人为地清空了，空荡荡的地板能看到它们存在过的压痕。
　　唯独留下来的是一个大电视，不知道谁还好心地做了个箭头，指向一个能放入东西的凹槽。
　　拿着方块盒对了一下凹槽，居然对得上，很难不让人误解它们本来就是配对的。
　　“感觉有陷阱呢……”
　　斟酌了一会，诺伊想不出除了放进去外还有什么用法。
　　多疑带来的心理负担太大，不如顺其自然吧。
　　“噔噔咚”
　　方块盒刚塞进凹槽，电视屏幕立即被点亮，雪花闪烁片刻，信号接通了。
　　光线昏暗的仓库内，一个穿着黑袍身形瘦削的人在调整摄像头，红艳艳的唇瓣与胸前的幅度昭示着她女性的身份。
　　“看得见吗？诺伊·薇尔里希。”
　　被用特殊设备加工过的中性嗓音。
　　“你是谁？”
　　话刚说出口，诺伊意识到对方应当听不见，想另谋他算，没想到对方却笑了。
　　“我是来招揽你的人，是谁并不重要。”
　　原来她能听见？
　　诺伊扫视环境，发现电视前侧加了个小小的贴壁式麦克风。
　　确认完情况，诺伊答道：“我不懂你在说什么屁话，我只想问安迪哪儿去了，为什么阿白说的监控数据却变成了视频通讯？”
　　“安迪？他不就在这儿吗？”
　　黑袍女从摄像头前撤出，露出原本被她遮挡住的画面。
　　精灵老奶奶和昨日见过的小孩子们被用绳子紧紧帮助，而黑化的安迪携着一柄尖刀，面容狰狞地一步步走向他们。
　　紧接着，摄像头被黑袍女接过，她放肆地狂笑：“刺不刺激？我排演的这出戏有没有打动你的心呢？”
　　“……你们在哪？”
　　唇角疯狂抽搐，诺伊压下骂脏话的冲动。
　　她不清楚为什么科琳奶奶和孩子们也会被绑架，但黑袍女想拿他们威胁她是显而易见的。
　　“呵呵呵，看到我身后的钟没？”
　　摄像头对准仓库一侧墙壁，一个破破烂烂的钟表记录着此刻的时间。
　　“当你把星盟的信号链接器放进去后，我就开始计时了，十分钟内你不能抵达中央公园旁的废弃仓库，他们……”
　　摄像头对准嗷嗷大哭的小孩子们和护住他们的科琳奶奶。
　　“他们就都·得·死。”黑袍女笑容逐渐猖獗。
　　“对了，你必须自己一个人过来，不能告诉任何人，要是你违反了约定，我不能保证我身后这些孱弱的人能活着出去。”
　　下完最后通牒，黑袍女断掉通讯，电视屏幕转黑。
　　诺伊攥紧拳头，胸膛起伏着。
　　去？还是不去？
　　她在抉择。

第36章  罪域队长竟是笨蛋
　　“这些东西飞来飞去的，真是烦人。”
　　灰色的混沌能量激荡，就像墨汁点在水里一般在空气中化开。
　　戴着面具的黑袍男子随意斩出一剑，将悬浮在两人附近蓄势待发的金属物品全部碾成灰烬。
　　他自己的兜帽也被劲风掀开，灰白的发色垂着一缕黑色的刘海挑染，面容苍白病态。
　　操控着金属物的阿白苦不堪言。
　　这些东西可是很贵的啊！
　　被莱特毁了一波就算了，怎么自己人也要搞搞破坏呀？
　　我还想着万一莱特要逃跑还能用这些东西拦一拦呢。
　　要是黑袍男听到阿白的内心活动，或许会嗤笑一声。
　　天选的勇者可不是寻常人，莱特真要逃走谁都抓不到。
　　“罪域第二队长，代号殇，一个星期前出现在瓦格纳镇附近的哥布林寨子，今天又一次出现在了这里。”
　　莱特平静地叙述着自己所知的情报，圣剑紧紧握在手里，自从殇出现后，他就没放松过警惕。
　　虽然它是一把低位圣剑，但硬度堪比极位圣剑，毕竟它真正的力量还未得到释放。
　　“得亏你能记得我这么多信息，感觉你要比我还认识我自己了。”
　　戴着面具身披黑袍的殇笑得怪里怪气的，让莱特怀疑这家伙是不是假冒异种队长的伪劣品。
　　但他散发出的混沌能量并非虚假，与之敌对的勇者之力和圣剑符文跃跃欲试地涨涌，催促着莱特动手与他战斗。
　　若是前世完全体的他或许会考虑顺从它们，但现在的他想逃走都麻烦得很，谈何战胜一位队长级异种。
　　单是他那水墨画一般的宗师剑术就极为难缠。
　　“你来这里想干什么？是想见什么人？”
　　目前被欲望操控的莱特，理所应当地选择试探眼前的异种是否与诺伊有所关联。
　　“噢？你是说那个白头发的女……呃呃呃，我不清楚你在说什么。”
　　差点说漏嘴的殇连忙收住嘴，转移了话题。
　　莱特深吸一口气，让心神清醒些许，抓紧机会从殇嘴里套出情报。
　　前世虽然见过殇，但那是在战场上相遇，你一剑我一剑地砍来砍去，几乎没有正常交流的机会。
　　上一次在哥布林寨子相遇亦是相同的情况，打完一架后就溜走了。
　　所以，莱特才刚刚知道原来罪域的三把手是个只会战斗的笨蛋，与重生前未经历魔女之战的他有几分相似。
　　“所以你们想在瓦格纳镇做什么坏事？我能阻止吗？”
　　傻瓜式的提问，对殇大概率能奏效。
　　“随你怎么想。”
　　这次殇学精了，知道自己的嘴巴是漏斗改装的，索性把它给堵上，不说就相当于没白给。
　　“呵呵，果然罪域的异种都是一个德行，为了入侵不择手段，现在还要拐骗教庭的可怜修女吗？”
　　转移话题＋激将法，殇果然上钩了。
　　“喂喂！你怎么会知道那个修女她......”
　　殇话说到一半，自闭了，感觉自己罪域队长的形象崩得一塌糊涂，完全不符合其他几位队长塑造的高大上逼格。
　　至于莱特所说的罪域都一个德行，他并没有反驳。
　　罪域的寓意摆在这里，他们几位队长都知道所行之事并非正义，但为了一些人一些事，他们必须得将这颗星球给占领下来。
　　“这么说来，诺伊已经被你们拐走了？终点埋伏着你的人？我现在的异常情况也是你们动的手脚吧？”
　　莱特按住躁动不已的胸口，长舒一口浊气，继续乘胜追击。
　　啊！烦死了。
　　殇真想动手跟莱特痛痛快快地打上一架。
　　可惜域主要求他别在城镇内大动干戈，一切以计划顺利实施为主。
　　“准确来说，她很早之前就加入罪域了，域主开发了一种混沌能量和光系并存的技艺，但代价是失去记忆，现在时机成熟我们来接她回去的。”
　　殇急中生智的瞎掰，说的话没半句可信。
　　要不是得梦魇也委托他拖延一点时间，别让莱特追上诺伊，他才不想陪莱特在这唠嗑呢。
　　“噢？那你跟她是什么关系？这么重要的人罪域为什么选个笨蛋来接她。”
　　哈？你说谁笨蛋？
　　殇气不打一处来，恨不得拔剑砍了这个嘴贱的勇者。
　　梦魇向域主上报过发现特瑞亚星球的天选之子，域主要求在瓦格纳镇执行计划的梦魇用能力试探莱特，看看能否找到天选之子的破绽。
　　梦魇的异能生效很慢，需要从外界对被施加异能的人进行刺激，造成情绪的波动，就能加快生效速度。
　　若是能随意地操控一位失去灵魂的天选之子，那侵占这颗星球就指日可待了。
　　“她其实......是我的女朋友，我很担心她，才主动向域主申请成为迎接她回归的人。”
　　殇这番行为全是演技，看不出半点真情，但莱特还是有种说不出的感觉，酸溜溜的，很不爽。
　　心里头不畅快的莱特“呵呵”一笑，语气不善地质问道。
　　“那你没见到我这些天如何跟她亲密接触么？你难道不嫉妒吗？不愤怒吗？不想拿刀砍我吗？难不成你想被我戴绿帽？”
　　我没谈过恋爱你问我这个？
　　莱特一下子问到了殇的盲区。
　　他就一普通异种，沉睡了几百年刚醒来，满打满算也才二十九岁，而且也没几年可以活的了，哪能知道男朋友应不应该嫉妒，应不应该愤怒。
　　“啊啊啊，我好生气啊！你为什么要抱我的女朋友！”
　　夸张的演技让躁郁状态的莱特狂笑不已，是一种歇斯底里的笑意，殇莫名觉得现在的莱特在气质上比他更像一位罪域的异种队长。
　　狂笑声忽地止住，仰天邪笑的莱特僵僵地看向殇。
　　“我问你个问题，诺伊的眼睛是什么颜色的？”
　　“？”
　　我都没见过她，顶多知道头发什么颜色，你让我拿头编啊？
　　当殇在苦恼如何回答时，梦魇其实给他的台词本都交代清楚诺伊的各种详细资料了，要怪只能怪殇自己看不下去。
　　白色跟什么颜色最配？我想想.......蓝色？
　　“是蓝色！她这么纯粹洁白的修女，唯有清澈如瀚海碧空的蓝才能配得上她。”
　　莱特嗤笑一声：“很抱歉，是杀人不眨眼的红色。”
　　这番对话谈下来，莱特已经确信殇就是在满嘴跑火车，偶尔带点有用的信息，诺伊本身应该跟他们没关系。
　　尽管解开了一个谜团，被异能放大的欲望仍旧盘旋在脑海里久久不愿离去，莱特有些撑不住了。
　　单手抚着额头的他走向终点，想去寻找诺伊，但圣剑也没收回青铜剑鞘，随时戒备着殇的动向。
　　眼见任务对象就要离开，殇急了，赶紧拦住了他。
　　“喂！再陪我聊会天呗，急着走干嘛？”
　　“诺伊去哪了？还在终点吗？”
　　莱特完全不搭理殇，自顾自问自己想要知道的问题。
　　“我不知道，反正没去中央公园。”
　　殇这家伙也是真实诚，别人问什么他就答什么。
　　得到想要的答案，莱特笑着感谢一句，在殇懵逼的眼神里反向跑出了比赛区域，没再前往终点。
　　要是这话从其他人嘴里说出，莱特或许半信半疑，但对方是殇，那便八九不离十了。
　　为了保险起见，他打算先去找邢宸，两人一同前往中央公园寻找诺伊的踪迹，也顺便寻求邢宸的帮助来解决梦魇异能的影响。
　　另一边，一不小心把底全给透光的殇绝望地捂着头。
　　啊！！！我又搞砸了！
　　当他想用武力手段强行拦住莱特时，手机收到一条消息，是梦魇发来的。
　　【诺伊已经在半路上，莱特不可能侦测得到，你可以撤回来了。】
　　不，莱特已经要去那里了.......
　　深感不好意思的殇，选择如实地向梦魇传达一条重要消息。
　　【很抱歉，莱特已经知道你的方位了，我就差在废弃仓库这点没说了】
　　【？？？你*****】
　　殇将手机息屏，心里无比感谢星盟盟主给手机增加了敏感词过滤功能，让他‘免遭’伙伴的辱骂。
　　※
　　Tips：有读者想要群就建了一个，1170104275，【不醒人室】欢迎大家来发呆潜水打瞌睡。

第37章  情敌
　　“小崽子别跑！”
　　披散着一头焰发的青年在格纹木地板上手脚并用地爬行，宛如一只奇行种。
　　而这头大怪兽所追逐的是一只长着四只脚的毛茸茸拆家小怪兽——幼年哈士奇。
　　这群小动物只花了一天时间，就让帝国守护者如此失态。
　　“丫的，被我逮到了吧！”
　　邢宸一个飞扑揪住小哈士奇的后颈，给它丢回了笼子里好好关紧。
　　“呼，累死我了。”
　　邢宸刚想歇息一会，就听到笼门“咔哒”的开合声，小猫猫们“喵呜喵呜”地齐齐出笼。
　　“完蛋，我忘记关紧笼子了！”
　　急急急，邢宸像热锅上的活虾，矫健的身姿蹦到左侧抄起一只粉**白的小奶猫，再弹到右侧抓住一只绿油油的小草猫，然后一并塞进笼子里。
　　笼子里的猫想出来，笼子外的人在阻止它们出去。
　　邢宸的双手像在揉面团，在笼门前翻来覆去地推，猫猫们刚冒出头就被压回笼子。
　　为什么？为什么化形的麒麟只有两只手？我为什么没把用四肢行走时的记忆保留下来？
　　这是邢宸此时的内心想法。
　　经过一番苦战，邢宸可算是把猫猫们都塞了进去，出租屋清净了片刻。
　　然后他又犯了一个错误，那就是没给笼子上锁，团团拥挤的猫猫们趁着邢宸歇口气的时间，又一次逃脱了牢笼。
　　累了，破灭吧，我为什么要自讨苦吃呢？
　　堂堂帝国的四象守护者，被一群小动物击溃到放弃思考，发上新闻估计会成为一阵子帝国人民的笑谈。
　　穿着T恤的焰发青年躺在地板上，身上爬满猫猫虫。
　　他在思考，他为什么会因为异种队长殇的话选择留在瓦格纳这座小城镇。
　　如果殇所说的好运是指发现了一位未被教庭控制成为傀儡的圣女，那确实算是一件好事。
　　主教迟迟未归，邢宸就得代替他先看好诺伊，等主教老头回来交代完事情，他也要出发继续去寻找族人的遗物了。
　　长生种都有种秘术，濒死前可以将自己的记忆／力量储存在物品里。
　　而失去存在意义的最后一位长生种，他决心拾起族人们的梦想，编织他们的遗愿，替他们实现。
　　“咚咚咚”
　　出租屋门外的客人礼貌性地敲了三下，想偷会懒的邢宸磨磨蹭蹭地起身，嘴里应付了一句。
　　“稍等稍等，我喝口水先。”
　　客人的回答显得格外急躁：“邢宸先生！诺伊被绑架了，时间不等人，请立刻开门！”
　　听到来客的话，邢宸顿住脚步，迅速冲到门口打开了出租屋的大门。
　　披着风衣的黑卷发少年站在门外的走道上，头发还带着些许水滴和沙粒，散发着淡淡的海洋气息。
　　“你是莱特？进来详细说。”
　　邢宸让开身子，让莱特进来的同时，穿着拖鞋的脚把一只想溜出出租屋的小奶猫给轻轻抬回来。
　　一位神神秘秘的低阶勇者放弃帝国北域的历练，来到穷山僻野的帝国南域瓦格纳镇，找一位刚确认圣女一天的修女当守护对象，这很难不让人怀疑其目的。
　　想利用诺伊办成大事的邢宸，动用自身四象守护者的庞大关系网对莱特调查了一番。
　　不调查还不清楚，他没料到这个低阶勇者居然是新诞生的天选之子，帝国的大公主跟他关系暧昧，四象之玄武手把手教他剑术。
　　头衔和背景是挺亮眼的，但诺伊太重要了，不明确莱特目标的邢宸想了一星期要怎么把莱特给赶走，以防后患。
　　没想到，现在机会自己送上门来了。
　　“邢宸先生，情况真的很紧急，我就长话短说吧。”
　　莱特把攀着他裤腿爬到脖子上的小猫猫放回笼子里，动作没有先前那么浮躁了。
　　勇者之力在慢慢剔除掉异能的影响，将纷飞的杂念塞回灵魂深处，但这个过程需要时间。
　　通过莱特的讲述，邢宸知晓了殇主动出面拖延莱特，诺伊也被他们带到了中央公园，他们图什么暂且不清楚。
　　“噢～你就是那个会界限突破还跟殇打过一架的勇者？”
　　联系起之前殇跟自己聊起的在哥布林寨子外遇到过一位很厉害的低阶勇者，没想到就是莱特。
　　这样看来，他们三个男人某种意义上都是奔着诺伊而来，围绕着诺伊停留在这座小小城镇了，真是有趣。
　　“是我，但那些不重要，诺伊需要邢宸先生您的帮助，我知道您是四象守护者，有你出马一定能救下诺伊的。”
　　莱特会被欲望影响，但不会被欲望操控，他的本心在安迪的别墅听到诺伊的一席话后就已经做出了决定。
　　那就是尽自己所能地改造诺伊，让她成为名副其实的圣女。
　　不到迫不得已，他不会对她挥剑。
　　“帮忙是可以，但我有个小小的请求。”
　　嗯？四象守护者竟然需要我帮忙？
　　仿佛在解答莱特的困惑，邢宸指了指满地爬向莱特的小猫猫们，无奈地苦笑。
　　在亲和力拉满的勇者之力加持之下，莱特三下五除二把这群到处跑的崽子们全都安安妥妥地搞定。
　　这次邢宸长教训了，把笼门给关得死死的，还给每个笼子都多加了一道锁，可见他多么怵这群动物。
　　解决了问题，两个大男人没有墨迹，出租屋门一摔，就各自施展界限突破的技艺来催动周身的魔力，让自己的移动速度更快。
　　与红衣主教那会一样，邢宸想用西蒙给的望远镜查看中央公园的情况，摸摸戴在中指的储物戒指，才想起望远镜借给主教去了，还没要回来呢。
　　中央公园距离邢宸的出租屋有段距离，需要两三分钟的时间。
　　两人要是全力爆发，速度能更快，但他们都想趁着这个机会试探对方。
　　“莱特·蒙蒂斯，是叫这个名字吧？一个星期前的神赐仪式，是你在树上偷窥我们对吧？”
　　两人并肩疾步奔走，流动的淡淡魔力呈锋状被肉身切割开。
　　莱特作出见招拆招的决断，简言道。
　　“是我。”
　　“你来瓦格纳镇有什么目的？谁指使的？”
　　“......跟我决斗的那位贵族放话要在北域找人对付我，所以我就来这里历练了。”
　　那个爱慕着大公主的贵族子弟确实有说过这话，但莱特并不怯他，前世对方找来的雇佣兵都成了他的经验宝宝。
　　哪怕真打不过，自己天选之子和玄武徒弟的身份可不是镀金的，就凭一个贵族子弟还不足以动他。
　　显然，莱特能想到的事，邢宸也想到了。
　　逆着疾风，魔力萦绕两人的周身，邢宸熔岩般的流瞳看着直视前方不与他对视的莱特，冷笑一声。
　　“看不出来呀，原来你是个怂包蛋，既然如此，这次事件结束之后我会跟主教要求辞退你，不叨教你的历练生涯了。”
　　邢宸这话暗戳戳的带刺，莱特尝出了威胁的味道。
　　但他不再是满脑子热血上头的白痴勇者，现在的境界比以往高上不少，莱特没有上邢宸的当而生气，那样会被抓住把柄的。
　　“邢宸先生，您为什么对诺伊这么感兴趣？她只不过是个普通的修女而已，您关注她是有什么企图吗？”
　　“呵呵，我乐意，诺伊她是个有趣的女人，长得美，身材也好，那股纯净的妩媚很对我口味，这些理由足够么？”
　　邢宸不屑地哼了一声，半眯着眼看了看莱特，接着说道。
　　“而且，我能降得住她，你能吗？这次事件过后你还是离她远一点吧，刚成为勇者就得走出去历练历练，窝在这小城镇像什么话？”
　　邢宸不会说出关于诺伊是圣女的真相，他利用自己帝国守护者的身份压制，毕竟守护者喜欢谁也不是一个小小的低阶勇者管得着的。
　　哪怕对方是天选，也还没成长起来，跟守护者闹掰可不好收场。
　　邢宸说完这番话，逼视着莱特，想让他知难而退。
　　莱特并不觉得气场被压制，前世的自己也是顶尖强者，他心里感受到的是一股莫名的醋意。
　　一种诺伊要被其他人抢走的危机感。
　　“我在帝都混不下去了，想来讨个乡下的朴实少女当老婆，挑中诺伊不只是因为我喜欢，而是我们两·情·相·悦。”
　　莱特强调了最后四个字，为了争夺守护诺伊的权利，他决定与帝国的守护者正面冲突。
　　“据我所了解，帝都对你倾心的女人可不算少哦，等你以后凯旋回归帝都再找不行吗？”
　　“真是抱歉，我实在是太渴望恋爱了，我想体验爱情是什么滋味，我一刻都忍受不下去了，所以就先找诺伊当自己的初恋对象。”
　　“你的意思是以后回了帝都要让诺伊加入你的后宫团么？呵呵，要是让她知道了你要开后宫的想法会怎么想呢？”
　　“不劳您费心，这是我们之间的家事。”
　　莱特笑容满面，却冷得像冻僵的花朵，见不出半点友善的生机。
　　他看漫画都只看纯爱的，怎么可能会走上后宫的道路？
　　一生一世一双人，这是他坚定至今的期愿。
　　逃避许久的执念借由此次被异能影响而激发出来，他也选择了直面前世的记忆。
　　它们如同荆棘给莱特打造了一座囚笼，一旦他越界想触碰诺伊，就会被刺得遍体鳞伤。
　　只要诺伊没有违背他的‘职责’，那他想守护诺伊的私心就不会更改。

第38章  清醒
　　残破的仓库枝蔓丛生，栽满蓝色的花朵，壁檐粘着几个鸟窝，锈迹斑斑的大门上一左一右站着两个穿着黑袍的人。
　　说话的人是一位绿发的女子，她愤怒地教训着站在另一边铁门上的灰发男人。
　　“堂堂罪域二队长，怎么能蠢到这种地步呢？要是计划出现纰漏你来担责？”
　　灰发男子紧了紧黑袍，装出一副大人的语重心长：“梦魇小姐，你只是新晋的队长，就这样对同伴讲话吗？
　　“呵呵，你还好意思用地位压我，我可不是你们异种。”
　　绿发绿瞳的梦魇耻笑道。
　　“我真想不通，让你拖延时间是怎么做到把地址都给透露出去，要是天选之子找上门来，你得负责解决他，我可懒得动手。”
　　殇无辜地挑眉：“我不干，我得到域主批示来这里旅游休憩的，帮你看一眼哥布林寨子怎么掉了颗陨石，碰到天选之子差点没被砍开线，现在还得再帮你挡他一次，你付我工资啊？”
　　梦魇半鄙视半无语：“我们的几位同事在帝都抛头颅洒热血，你支楞支楞几下还嫌累啊？”
　　罪域的计划进入关键性的一步，提前好几年派梦魇来到瓦格纳镇潜伏，一点点布局，现在正是收官的时候，容不得半点闪失。
　　之所以选择瓦格纳镇，一是这里有魔网的大节点，二是用小地方的偏僻来隐藏颠覆世界的大意图。
　　甚至，为了分散掉帝国的眼线和战力，罪域牺牲了四位即将异化的队长级异种对帝都雄都发起了虚假的攻势。
　　他们本可以进行冬眠来延缓异化，等待与特瑞亚星的人类决战前夕再苏醒。
　　“……”
　　谈论起舍生赴死的队长们，殇不再言语，极目眺望远方，旋即眼前一亮。
　　“诺伊来了。”
　　午后暖阳普照着荒凉的草地，中央公园旁这片待重建的区域被高高的苇草围起来，蚊虫飞溢，即便是流浪猫狗也不愿踏入这里。
　　一条修长的黑丝长腿划开枯黄的苇草，雪发少女脖颈带着细腻的汗珠，穿着松垮的灯笼袖上衣，极短的百褶裙没有捋平，看得出为奔赴到这里有多么辛苦。
　　她周身环着圣金色的光系魔力，驱散掉烦人的虫害，小脑袋转一圈，看到草地中央摆放着钢筋铁桶的残旧仓库，跑过来也没注意自己的裙子太短，里面的泳裤小可爱被看得清清楚楚。
　　来得太急，诺伊只在更衣室把外衣穿上，内衣裤还寄放在那儿，反正泳衣也挺舒服的。
　　“莎......梦魇，要尽可能劝降，现在的罪域实在是太缺人了，如果有这么一位媲美天选之子的圣女加入我们，入侵特瑞亚星球的进程就能再快一些了。”
　　拉上黑袍的兜帽，殇叮嘱了一句，就隐入黑暗之中。
　　有前车之鉴在，他怕自己又一次犯傻搞砸了劝降，嘴笨的人老老实实看人表演就是。
　　看见诺伊的时候，梦魇就已经把自己显眼的绿卷长发塞进兜帽里，为确保万无一失，她还跟殇借了一副队长专用的半面具，遮住鼻子往上，只露出涂抹唇釉的珊瑚色唇瓣。
　　“欢迎欢迎，诺伊小姐下午好呀。”
　　迎宾小姐般的职业微笑，梦魇有模有样地弯腰作礼。
　　诺伊不打算给梦魇面子：“他们人呢？”
　　“诺伊小姐别急呀，我可是久仰你很久了呢，教庭未入世的圣女。”
　　中性的加工音说出让诺伊骇然的真相。
　　“怎么会......这件事你不应该会知道的才对。”
　　“想知道为什么？那就加入我们吧，再烙上异种的印记后，罪域的域主会告诉你答案的。”
　　梦魇露出她的獠牙，如毒蛇般恶寒。
　　“我不清楚罪域是什么，我也不在乎这些，你究竟放不放人。”
　　只可惜，诺伊不是土生土长的当地人，身为穿越者，她就没想去接触这些听起来就很反派的组织。
　　梦魇难过地撅撅唇，有种老阿姨装纯的美。
　　“小姑娘家家就是性急，那就先让你瞅一眼吧。”
　　亦步亦趋地跟着梦魇走进仓库内，黑袍女人拉开了遮挡卸货区的帷幕，精灵奶奶和小孩子们出现在了帷幕后方，只不过嘴里都被塞了布团，只能用惊恐的眼神看着仓库门口的两人。
　　诺伊仔细找了一下，没找到安迪。
　　梦魇拔下一个小男孩塞口的布团，他立刻放声大哭起来。
　　“哎呀呀，孩子孩子你别哭，姐姐我最心疼哭鼻子的小孩了。”
　　装模作样的妖精女人握紧拳头，假装它是话筒，放在小男孩嘴巴前面，想让他说几句话。
　　小男孩很配合地带着哭腔说道：“修女姐姐救救我们.......我好怕啊，那个哥哥和这个坏姐姐想杀掉我们！”
　　“呀！说谁坏姐姐呢？真是不礼貌。”
　　梦魇瘪嘴，狠狠拧了一下小男孩的脸颊，让他的半边脸都红肿了起来，疼得大张着嘴合不拢，也哭不出声。
　　“嗯，这样才乖嘛。”
　　似乎很满足小男孩哑了声的表现，梦魇拍拍他的脑袋，往他的口腔里塞了颗糖，这下小男孩连呼吸都困难了，不停地干呕起来。
　　折磨完小男孩后，梦魇看向诺伊，和善地笑道：“看到没，他们在等着你解救呢。”
　　“你有什么感想吗？”
　　“焦急吗？”
　　“愤怒吗？”
　　“紧张吗？”
　　“难不成......你觉得很无助？”
　　诺伊不作回答，只是用冰冷的目光看她，如霜雪般洁白的小手已然握住了一把精良的匕首，这是她的精灵友人赠送的。
　　梦魇朝诺伊微微弯腰，轻佻地说：“其实......你现在应该非常非常的......烦恼，我没说错吧？”
　　诺伊檀口微张，刚想说话，梦魇就紧紧截断了她的话头。
　　“我懂我懂，你想说的话我都懂，因为我也有过类似的体验。”
　　压根不想给诺伊插嘴的机会，梦魇自顾自开始演讲。
　　“加入罪域前，我还是个好孩子，有一次任务需要我和志同道合的伙伴们去解救被罪域绑架的平民。”
　　梦魇指了指卸货区被绑得结结实实的精灵奶奶和小孩子们。
　　“就像他们这样！”
　　“只可惜，那群废物实在是太烦太烦了，一无是处的他们连D级属性都达不到，能给世界创造的价值微乎其微，居然胆妄以命令的口吻让我们快点救出他们。”
　　梦魇语气激进地讲述着，还踏上一块货箱，居高临下地指着动弹不得的孩子们，仿佛把他们当做那时的平民。
　　“那次的任务我们花了很大的代价，死了十几个综合属性为B的伙伴，才仅仅救出几个像他们这样的小废物。”
　　话锋一转，梦魇竟面容悲恸起来。
　　“任务结束后，我抱着我好闺蜜的尸体，她是我们公认极有希望达到A级甚至更高境界的天才，却为了这群毫无用处的弱者而英年早逝。”
　　“我想不通！我们为什么要为这些人付出这么多？弱者就应该被淘汰，社会不需要他们当蛆虫。”
　　梦魇站在孩子们面前，辞色俱厉地大吼，科琳奶奶连忙站在被吓得流眼泪的孩子们前面，保护着他们。
　　演讲完毕，梦魇跳下来，戴着面具的脸靠近诺伊，雪发少女打了个哈欠，眼皮耷拉着。
　　“怎么样？听完我的经历，是不是觉得感同身受？被废物束缚的感觉确实很烦人对吧？”
　　诺伊掀了掀眼皮，声调平直无波动：“啊？抱歉，你能再说一遍吗？我刚刚在发呆没有听。”
　　听是有听进去，诺伊只是故意这么气她罢了。
　　果不其然，梦魇气得磨起了牙齿，黑袍下的胸脯剧烈起伏，但她很快克制住了自己，身子微微后仰，冷笑出声。
　　“我再问你一遍，到底要不要加入罪域？这个社会需要被重塑，而你！”
　　梦魇食指猛然对向诺伊。
　　“是颠覆这个无可救药的社会最关键的一环！这是一项正义的事业，只要成功了，我们就是新社会的领航者、开拓者，那里不存在需要我们费心劳神的弱者！我们每个人都是自由的、轻松的、无拘无束的！”
　　诺伊神色一正：“你讲得很生动，但我不感兴趣，我只想平平淡淡的过日子。”
　　“温馨提示，我来之前已经通知镇魔司了，估计他们很快就到，你现在逃跑应该还来得及。”
　　梦魇气得咧着牙，冷气从齿缝里钻出：“既然你的意志这么坚决，那就别怪我用暴力手段给你洗洗脑了。”
　　听此一言，诺伊立即沉下腰，紧握着匕首严阵以待。
　　她以为梦魇会攻击她，准备死缠烂打到底时，却看到对方双手荧着光，施展了异能。
　　“呼呼～”
　　栽种在大门口的蓝色花朵盛放开，一股幽魅的花香包围住了无从防备的诺伊。
　　“唔！”
　　这香气......有问题……
　　吸入花香的诺伊大脑怔住了。
　　潜意识的深处，一股阴暗的情绪得到解封，那是刚刚降临异界时诺伊第一次体验到战斗快感的时候。
　　古怪的是，诺伊混沌的意识里，欲望代替掉的是另一种欲望。
　　梦魇若有所思地看着花香气雾中浑身战栗的诺伊。
　　她先前在教堂其实对诺伊施展过一次异能，但效果不是很明显。
　　梦魇的异能可以解开目标对象潜意识深处一直在逃避在压制的情绪、欲望和记忆。
　　潜意识深处的小黑屋被打开，一些幽暗的欲望会偷偷溜出来察看情况。
　　通常来说得不到外界反馈会回归小黑屋，梦魇对诺伊使用异能也只是单纯想确定她是否是圣女罢了，激发潜在欲望只是副作用。
　　阴差阳错的是，欲望被激发的那天下午，诺伊参加了授勋仪式，莱特的到来让局面一发不可收。
　　他抱她，挑逗她，既凶她，又呵护她，关心她。
　　在教堂的医护室里，当莱特将诺伊深深拥入怀里，咬住她的耳垂，发誓要让诺伊用一生来见证的那一刻，少女的心得到了有史以来的第一次餍足。
　　前世压抑了十几年的寂寞、茫然、缺乏安全感，在试探性地伸出求救的触角后，被人用力握住并拽了出来。
　　欲望如洪水般汹涌地冲出小黑屋，在意识里四处乱窜。
　　其数量之庞大让诺伊成了恋爱脑，这一个星期里全心全意地依恋着莱特，浑然不知自己的灵魂在以极致的速度被欲望改造得越来越女性化。
　　为这些隐秘欲望所建立的坚固心障被莱特太阳般的温暖给融化，变成韵养万物的水，滋润着诺伊的身心。
　　她的灵魂已经被莱特深深烙上自己的记号，象征着诺伊这辈子都忘不了在自己如饥似渴地索求时，有这样一个如天神般闪耀的男人任由她汲取甜蜜的爱意，体验自出生以来从未有过的‘被爱着’的滋味。
　　香雾之中，诺伊紧紧扣住心口，呼吸愈发急促。
　　受到血性的刺激，她摆脱了恋爱脑的状态。
　　但这些日子与莱特的相处已经给她的灵魂带来不可磨灭的升华，十几年未曾开垦过的荒地被一个男人插下了旗帜，哪怕她强制洗去这段记忆，潜意识深处也会残留着与他在一起时的美好回忆。
　　更何况，诺伊也并不排斥这段日子她的所作所为，梦魇释放了她的天性，这就是她的真面目。
　　压抑克制十几年的反噬，便是狂风骤雨般的情绪风暴。
　　她就像一张刚被制作出来能染上情绪色彩的白纸，莱特就是为她而来的游行画师，将自己毕生的才能与心血在这张纯白无暇的纸上发挥得淋漓尽致。
　　这些日子里，她活得很真我，很纯粹，没有社会赋予的面具虚饰，只是以灵魂最原初的状态去面对世界，去面对莱特。
　　血性的快感渐渐吞没清醒的意识，诺伊重重喘息，直起腰来，花香雾气已经被她吸得差不多了。
　　降临异界的这一个多星期，是诺伊活得最幸福的一段日子。
　　梦魇盛开笑容，甚至高兴地鼓起了掌，她瞧出诺伊终于被激发出嗜杀的欲望了。
　　雪发少女紧闭着眼眸，最后一丝清明的意识被莱特和风细雨的笑颜牢牢拴住，就像一根心锚，让她不至于迷失在血红色的杀欲中。
　　如果还能清醒地活着……我想跟你认认真真地谈一次恋爱。
　　隔着遥远的时空，诺伊在心底许下这个愿望，她的意识离散得太快，已经快撑不住了。
　　“来吧！诺伊·薇尔里希，别再压抑了，你很痛苦的对吧？来！向我进攻！”
　　梦魇展开双臂，她要通过激烈的战斗加快诺伊被欲望吞噬的进程。
　　到那时候，一位嗜杀的圣女就能为自己所用了！
　　“呵呵呵……我想你应该说错了什么。”
　　诺伊扭曲地痛苦一阵，欲望替换完毕的她僵硬地抬起头，血眸渐渐变冷。
　　只见她手腕一翻，匕首直指着梦魇，诡异地笑了。
　　“我即将享受杀掉你的快感。”

第39章  我什么都做不到
　　“气势挺凶的嘛，就是不知道你能有多少斤两。”
　　掌击声伴随着讥讽的话语，梦魇侧臂撩起深黑色长袍的长长下摆，两条黑丝长腿绑着皮带，结实有力地踹塌了一旁半封闭的货箱，雾气绕梁而上，塌掉的货箱里走出一个人形。
　　是安迪，他双目无神，头垂向地面，拿着的匕首只靠弯曲的手指勾住。
　　“虽然很想跟你亲自交手过把瘾，但是想到有人等了你很久，快按捺不住内心对母性的欲求了，我只好先让给他喽～”
　　说完，梦魇将一团经过异能加工的灵魂力塞进安迪体内，一具高自由度的人偶被激活了。
　　“坚定信念的你，会用什么方式对待被我操控的安迪先生呢？”
　　梦魇邪恶地一笑，隐入幕后。
　　安迪接过她下达的命令，拎着匕首地奔跑起来，锋芒毕露，直指同样杀气腾腾的诺伊。
　　匕首对匕首，短兵利刃的近距离搏斗，节奏非常之快。
　　诺伊虎口一斜，匕首的刀身抹开安迪毫无章法的挥砍，刃口得益于轻盈的重量切断了安迪握刀的手筋。
　　“咔哒～”
　　匕首落地，不过是安迪的匕首。
　　如果是正常战斗，胜负已经分晓，但是现在交战的双方脑子都不太清醒。
　　“哎呀呀，原来诺伊小姐是个伪善者啊，别人一威胁到你的生命利益就下那么重的手，你难道要杀人吗？”
　　“杀这样的弱者很有意思对吧？可这不会太卑鄙吗？明明他们现在是手无寸铁的弱者诶。”
　　藏在阴影中的梦魇用夸张无比的声调说道。
　　诺伊冷魅一笑，后退几步与安迪暂且拉开距离。
　　她现在满脑子高涨的杀戮快感，但与被梦魇完全摆弄心神还有一段距离，思考交流还是能勉强做到的。
　　“杀害弱者这方面我没多少经验，还是得咨询咨询你这位前辈呀。”
　　梦魇飘飘然的声音带有疑惑：“我哪里卑鄙了？我是在替这个社会筛选寄生虫啊！”
　　“而且，要是你真那么善良，为什么会被我激发出想乱砍乱杀的欲望呢？你要是没动手我还佩服你是大慈大悲的圣女，可你现在把人家手都给挑断了，不就是在向我展现你清道夫的天赋嘛？”
　　360度环绕音中，安迪被梦魇无形的丝线操纵着，像犯了病的疯狗朝她胡乱抓挠。
　　诺伊依循本能留了手，没趁敌人失去武器的空档期捅他刀子，压下躁动的心，选择避战。
　　在有外界刺激的情况下压制情绪，会触底式地反弹回来，而且还是成倍的增量反弹。
　　诺伊感觉意识越来越混乱，堕化的速度也加快了不少。
　　她与莱特不同，没有勇者之力来把这些欲望给封印回潜意识里。
　　“呵呵呵，看来诺伊小姐又反悔了呢，重新戴上面具，是想当个好人了？”
　　梦魇坐看天下大乱地点评着诺伊的一举一动，为了助燃她的欲望煞费苦心。
　　安迪的进攻节奏越来越快，诺伊退无可退，只好奋力推搡开他，疲惫之色尽显于面容。
　　“你很累吧？诺伊小姐。为了这群人至于这么拼吗？你自己戴着这副伪善的面具也觉得很虚伪吧？是不是厌倦了？”
　　“既然如此，那就抛下面具吧！狠狠地虐杀你眼前的碍事之人，投身到这场狂欢派对里！那边那些被绑起来的人就是我为你准备的礼物。”
　　诺伊想说些什么反驳梦魇，被黑雾加持的安迪忽然一巴掌扇过来，她连忙举起匕首挡在面前。
　　“咖嚓！”匕首被硬生生拍断了。
　　诺伊有些惊愕，机敏如她立马用刚学的神术光盾拦住安迪接下来的进攻。
　　施展完加百列的神术，她也凝聚出米迦勒分支的神术光剑，长长的光能量剑代替了短小的匕首，轻松逼退了安迪。
　　魔力自体内快速消退，克制欲望就花费了不少魔力，现在维持光剑的凝聚又是对身体的一大负荷。
　　诺伊打开久违的系统空间，取出邢宸转交的西蒙礼物，从袋子取出一瓶回魔剂。
　　跟着回魔剂一起出来的，还有一只软乎乎的可爱水史莱姆。
　　“咕嘞！咕嘞！”
　　史莱姆叫声萌萌的，诺伊嘴巴抵着回魔剂的瓶口饮用时，攀附着瓶身的它跳到诺伊的后颈上，吸取掉她意识中的部分躁动。
　　“唔.......”
　　精神一震的诺伊吐出一口浊气，整个人状态好了许多，在西蒙赠与的水史莱姆帮助下，她能勉强制止住欲望的滋生了。
　　“谢谢你，西蒙。”
　　虽然西蒙听不见，但诺伊还是一如既往地真诚地感谢，他总是能在关键时候给予自己帮助。
　　“哟哟哟，这是墨索德王国的史莱姆呀......那个精灵狗奸商送你的？真是难得。”
　　梦魇似乎对赠送给诺伊史莱姆的那个狗奸商很熟悉，咬牙切齿地说出了这句话，看来是被西蒙坑过。
　　能清晰做出决策的诺伊定下决心，不再束手束脚地担忧，借助回魔剂补充的魔力冲向安迪，一剑又一剑压制住他。
　　见诺伊这么果决的表现，梦魇急了，她还想利用安迪慢慢折磨诺伊呢。
　　“喂喂喂，不是吧，别人给一点善心你就动摇了？不会真以为他是个好人吧？”
　　“闭嘴！”
　　诺伊冷斥一声，喝住了梦魇的离间计，趴在诺伊肩上的水史莱姆赞同地吐出光彩琉璃的泡泡，附和诺伊的话。
　　哪怕是被嫌恶，梦魇仍不依不饶地劝降，诺伊完全没有搭理她的意思，自顾自把安迪削得动弹不得，躺在地上歇菜又不至于挂掉的状态，被治愈术吊住了命。
　　自己的辛勤付出得不到反馈，梦魇生气了。
　　“你到底有没有在听我说话啊？我劝了这么久，讲了那么多自己的想法和观念，你难道就没有一点点认同吗？难道你认为这群弱者值得被救赎？你想一辈子都被这群累赘拖住？”
　　“我只知道你说什么都影响不了我要杀了你的决心。”
　　诺伊穿着黑丝袜的短高跟踩在安迪胸口上，把想要起身的他给压了回去，并回应了梦魇的质问。
　　我还有一招！梦魇奸笑着调动了异能，让安迪恢复了意识。
　　“诺伊......小姐？快，快杀了我。”
　　安迪的眼睛渐渐恢复高光，重获主导权的他想让诺伊下手，杀掉他这个不稳定的威胁者。
　　他是被操控了，但是记忆还保留着，安迪知道自己这几天都干了些什么荒唐事。
　　梦魇的想法就是让愧疚得想自我裁决的安迪拖延时间，待到水史莱姆失去功效后，诺伊就能回归被她慢慢调教的流程。
　　但她似乎忘记了，诺伊可是教庭的圣女。
　　只见雪发少女对着意识清醒的安迪来了一发净化术，让他脱离了梦魇的操控，还顺带给他敲晕过去，暂时解决掉了这一麻烦。
　　“嘶……失策了。”
　　几经辗转，梦魇还是被迫动用了最后的底牌。
　　她从黑暗中走了出来。
　　“诺伊，你知道人最无助的时候是什么样的么？”
　　梦魇面具下的珊瑚色唇瓣鬼魅地一笑。
　　在诺伊不解的注视下，她一步步走向卸货区被绑着的孩子们。
　　“住手！”
　　诺伊放声大喊，她猜到梦魇想干什么了。
　　“呵呵，现在知道要求饶了？晚了！”
　　梦魇踏着尖高跟的鞋狠狠踹倒先前那个吃糖噎到的无辜小男孩，还反反复复地研磨他捆在一起的手。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　小男孩疼得眼泪鼻涕直流，嘴巴的布塞被殇偷偷放了回去，因此只能用鼻音表达自己的痛苦。
　　诺伊血眸冷视，握着光剑的手颤抖不已。
　　梦魇纵情狂笑：“哈哈哈哈，现在你知道了吧！最无助的时候就是你只能看着我虐待别人，自己却什么都做不到。”

第40章  索命恶鬼
　　残旧破败的仓库时隔多年被重新启用，空气里弥漫着一股浓浊空气的滞碍感，窗口打进来的橘色阳光沉浮着一粒粒或大或小的灰尘。
　　见着伙伴的惨状，卸货区的孩子们被吓得颤巍个不停，孤儿院出身的他们哪见过这等残酷的画面。
　　同样是被绑起来，但科琳奶奶并未被缚住双脚，能够正常移动。
　　铁锈遍布的大门被风吹开，影子被光线一点点蚕食，躲在阴暗处的殇挪了一下位置，确保不被光照到，顺带示意梦魇办事快一点。
　　二队长催促之下，梦魇冲冷眼相待的诺伊威胁道。
　　“把那只丑不拉几的史莱姆给我丢掉，否则……”
　　混沌能量附着上高跟靴的足跟，只是少许能量就侵蚀了小男孩的半个手臂，疼得他直冒冷汗，已经哑了嗓子出不来声。
　　在梦魇奸计得逞的注视下，诺伊缓缓摘下挂在后颈的水史莱姆，捧在掌心里。
　　欲望如斩不尽的杂草，无需春风吹，就雀跃地生长出来。
　　唔……好难受。
　　诺伊的视线迅速变得浑浊，黑斑粒子飞来飞去，遮挡了视线，这是梦魇试图夺取她身体的表现。
　　“咕嘞？咕嘞！”
　　察觉到主人的状态不对劲，被捧在掌心里的史莱姆一会向左一会向右地跳起摇摆舞，嘴里还吐着泡泡，两颗小黑豆滴溜溜地转，想逗诺伊开心。
　　诺伊怔然地看着小史莱姆，梦魇见她在发呆，很纠结的样子，就想逼迫她快点做决定。
　　“哎呀呀，看来我们的诺伊小姐并不想费心费力来救你呢。”
　　高跟鞋抬起，狠狠剁下。
　　小男孩惊恐地闭上眼，想借此缓解痛感，一旁伺机而动的科琳奶奶却突然扑过来，将梦魇的腿撞斜了点，成功避免小男孩的双手遭重。
　　“你这个烦人老精灵！”
　　气急败坏的梦魇掐住科琳奶奶的脖子，接着又想起什么一样勾唇笑起来。
　　她看向诺伊：“如果小孩子都不在意的话，那看看这位带你进入教堂的精灵奶奶，你还能坐视不管吗？”
　　你怎么什么都知道？
　　诺伊阴险地眯起眼睛，森森然的杀意直刺梦魇心底。
　　梦魇毫不理会地摘掉科琳的口塞，想让她说几句求救的话刺激一下诺伊。
　　却没料到科琳是个铁骨铮铮的精灵，完全不吃这一套。
　　“诺伊快跑！这里还有一位异种队长在，他们想让你……”
　　话还没说完，混沌能量就从科琳的脖颈向四周蔓延，让她紧住喉咙发不了声。
　　“哎，自作主张的人真是令人生厌，好好配合我不就能多活些日子么？”
　　梦魇摇摇头，很替科琳难过的样子。
　　诺伊眉角一抽，怒上心头，水史莱姆赶紧抱住她的脖子，凉意渗进太阳穴，强制让她冷静下来。
　　“真是烦人的史莱姆。”
　　梦魇气得牙痒痒，这只史莱姆老是坏她好事。
　　恰在此时，殇从阴影中走出，来到梦魇身边一阵耳语。
　　“莱特和邢宸快到了，速战速决。”
　　潜台词就是诺伊这样的绝世天才无法为罪域所用的话，那就杀了吧。
　　说完，殇掏出魔剑，就要冲过去把诺伊一剑劈死，梦魇拦住了他。
　　“等等，让我试试新学的异化。”
　　殇瞅了她一眼，对方的坚定让他叹一口气，默许了她的行为，再次隐入黑暗。
　　懒得料理一文不值的弱者们，梦魇释放出体内蓄积的混沌能量，十几根能量织成的黑色触手自她裙侧显现而出。
　　“我的忍耐是有极限的，给了你一次又一次机会不好好珍惜，真当你现在多厉害？综合属性连B级都不到吧！”
　　口头发泄完对诺伊的不满，紧接着就是一根触手呼向了雪发少女娇嫩的脸庞。
　　“噌”
　　光剑划过，触手被斩断，但截口处又有新的能量补充上去。
　　更多的触手从四面八方袭来，诺伊只是一人一剑，很难抵御得住如此频繁的攻势，光剑很快就从手中被卷走。
　　几根触手聚头汇集能量，形成一颗魔能球后掷向诺伊，被几层加厚的光盾挡住。
　　魔力迅速透支得干干净净，诺伊喝下最后一瓶回魔剂，同时强撑着意识的主动性。
　　每当她战斗时，就觉得脑子里一阵阵波澜起伏，就像在涨潮一样，得亏有水史莱姆在帮忙放闸，还能保持住微妙的平衡。
　　“没有实力还逞英雄，你不会真以为自己能够拯救世界吧？”
　　梦魇吐露出心声，全力催动触手进攻。
　　十几根触手同步袭来，新凝聚的光剑斩切掉了一些，但仍能钻到诺伊防守的空子，将其捆了起来，高高举起。
　　“哼，现在落到我手里了吧，加入罪域能做你想做的任何事，不受世俗束缚，多好，给你最后一次考虑机会。”
　　一颗魔能球蓄势待发，对准了诺伊。
　　诺伊被触手勒得犯恶心，脑袋还因为欲望的搅动而阵阵发裂，很难受，但她依旧冷笑一声。
　　“我不需要！”
　　“……这可是你说的！”
　　异化状态下的梦魇狰狞地舞着触手。
　　要不是计划在严密推进中，不能将诺伊偷偷绑走，他们本不需要这么大费周章地诱导和劝降。
　　魔能球经过短暂蓄力后，“嗖”的一声弹向了诺伊。
　　雪发少女微微闭上了眼，静静等待魔能球索取走她的性命。
　　就在这时，趴在她脑袋上的水史莱姆蠕动了一下，看着缓缓飞来的魔能球，软体上的两颗小黑豆一亮，像是做出决定般，竟然勇敢地跃向了它。
　　“砰！”
　　水史莱姆弱小的躯体被魔能球撞得粉碎，它的内核霎时间即被混沌能量吞噬，在空中划过一道好看的弧线后，坠落到地上，真正地化作了一滩水，完全不见方才的活泼生气劲。
　　在它英勇无畏的牺牲下，魔能球成功偏转了方向，撞上了诺伊身后的墙壁，将其腐穿一个大洞继续犁着地面。
　　诺伊满脸震惊地看着瘫在地上的水迹，先前那个逗她开心，帮她压制欲望的史莱姆死了。
　　枷锁消失了……她的视野彻底盖上一张血网。
　　“嘁，没想到这史莱姆还挺有灵性，临危救主呀。”
　　梦魇不屑地说道，完全没注意到失去史莱姆后诺伊的神色竟有些崩坏，浑身止不住地战栗发抖，一股血气腾腾地从她体内涌出来。
　　她现在只想着赶紧杀掉诺伊。
　　触手卷着诺伊狠狠丢向与卸货区相反的货物架处，雪发少女娇小的身影倒飞出去，撞上了货物架，发出“濮挞”的巨响，货物掉落，荡起地板上的灰尘，使得那片区域尘雾漫起。
　　“哎，这么可爱的女孩子，我还以为能成为我的同事呢，一切都结束了。”
　　感慨了一句，梦魇将所有的触手汇聚在一起，凝聚着一颗超大的魔能球，誓是要将诺伊灭杀于此。
　　就在魔能球即将发射出去时，烟雾里幽幽然地传出一道声音，如地狱索命的恶鬼般渗人。
　　“你不用做到这一地步的。”
　　“？”

第41章  魔女
　　“你不用做到这一地步的。”
　　冷幽幽的空灵之音，没有抑扬顿挫，像无机质的AI在进行自我陈述报告。
　　“？”
　　触手短暂地停滞了输送能量，梦魇忽地心惊肉跳。
　　怎么回事？我为什么在害怕？
　　更让梦魇吃惊的时，她无法自主地控制体内的魔力和混沌能量了。
　　本应将魔能球投掷进烟雾中消灭诺伊的触手停住了动作，转而像火烤的鱿鱼般翻来覆去地痉挛，完全不受梦魇的掌控。
　　它和她都感知到了，烟雾中有某种诡秘古老的存在苏醒了。
　　“回来这里后，再一次品尝到鲜血的滋味。”
　　烟雾渐渐弥散，匍匐在地上的娇小人形慢慢地站起来，腰背直立。
　　隔着雾气的遮蔽，梦魇仍莫名觉得她被一双凌然于世的眼睛注视着，一瞬间鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“你疯了吗？！你在说些什么啊？”
　　梦魇的惊慌并未引起烟雾中娇小人形的理会。
　　“但是认识到好多有趣的人，品尝到令我欲罢不能的恋爱，第一次决定好好爱这个世界。”
　　娇小人形陈述着自己降临异界至今的心路历程。
　　烟雾弥散成薄薄的雾纱，她的手中多出一柄修长的剑影，妖异的血光微微透了出来。
　　“本来以为我已经忘掉那些血性的体验了，可现在又回想起来了。”
　　“疯了，你真是疯了。”
　　诺伊疯没疯她不清楚，但梦魇快要被这平静得像是在宣判死刑的叙述给逼疯了。
　　卸货区的孩子们纷纷躲到科琳奶奶的身后，而感知更为敏锐的殇也走出阴影来到梦魇身边，手上拿着自己的墨色长剑，紧张兮兮地观察烟雾内发生的异样。
　　“你说的那些话我能理解，但并不赞同，可我不善言辞，无法在语言上进行反击。”
　　“你不赞同又如何？我们本来就不需要你的任何主观意见，你只要老老实实被激发的欲望所吞噬，我们就能随心所欲地利用你执行计划了！”
　　梦魇嘶吼着，乍一看反倒是她像那个被激发欲望的人。
　　“.......所以啊，因为你我才明白一个道理。”
　　“什么？”
　　“那就是当一个人确立下真正的意志后，是很难被撼动的，摧毁对方意志的唯一方式就是.......”
　　半眯着眼感知环境的殇像是发现了炸弹即将引爆的拆弹专家，他猛得睁开眼睛，引爆体内能立即调动的所有魔力，将混沌能量附着在剑身上，全力以赴地冲进烟雾里，想要全力灭杀掉说话的娇小人形。
　　可惜一切都晚了。
　　伴随着一声竭力压抑的狂笑，这足矣湮灭绝大多数B级强者的全力一剑，被一只素白的小手稳稳地接住，毫发无损。
　　两者交接的气浪推开烟雾，一切清晰明朗起来。
　　显露在两位异种队长面前的，是浑身萦绕着猩红血气的诺伊，她的血眸像日落前的夕阳，肆意绽放着足矣燃烧天空的妖艳红芒。
　　“呵呵呵，那就是杀了你们。”
　　明明是澄澈优美得能在剧院演出舞台剧的嗓子，却带着深不见底的恶意说出如此充满血腥的狂语。
　　被擒住剑刃的殇惊觉自己体内的魔力被给凝固住了，连带着充斥着魔力的肉身也动弹不得。
　　诺伊向殇靠近，冷淡地用力环住他的脖子，一改先前优柔绵羊的形象，唇角诡异地上扬，血眸深处洋溢着兴奋——她在享受这个过程。
　　“唔咳咳咳......”
　　殇的眼球暴突，墨剑掉在地上，袖子滑落露出画满符文的手臂，他死死抓着少女的藕臂，却使不出半点力气。
　　紧接着，看似无力的娇躯爆发出惊人的劲力，一脚踢在殇的膝盖窝，使他滑跪在地。
　　裹着黑丝袜的长腿高高提起，一只穿着短高跟的脚重重踩住殇的背部，同时血红色的光剑捅进了殇的后脑勺。
　　“噗嗤！”
　　脑浆混着血迸溅，殇抽搐一下，没了声息。
　　浑身被殇的体液喷湿的诺伊淡漠地撕掉脏兮兮的灯笼袖和裙摆，稍稍露出里面穿着的泳衣，优雅的鲜血美学，真是不折不扣的疯批美人。
　　“结束了吗……好开心。”
　　少女嫣然一笑，摊开两只貌似柔弱无骨的小手，它们今天第一次杀人。
　　血在沸腾，心在澎湃，诺伊喜欢这种感觉，给讨厌的敌人带去死亡的感觉。
　　“不......不是吧......”
　　看到自己的伙伴被暴力虐杀，梦魇被吓得合不拢嘴。
　　“为什么.......激昂不应该能让一个B级的人杀死S级的强者的啊......”
　　梦魇也算是见多识广，一眼便认出诺伊现今状态的异样。
　　武者追求的两大巅峰，激昂和极境，前者比后者出现的次数多一些，当武者战至绝境时，身体会在魔力刺激下规律地脉动，压榨出每一丝潜力，并出现异常现象。
　　但这异常现象实在是太异常了，梦魇居然从诺伊身上感受到了域主和神灵艾芙雅才拥有的神性。
　　那种泯然万物的倾覆力，让人完全生不出与其对抗的念头。
　　“咳咳，她这可不单纯是激昂啊......”
　　听到躺尸在地的殇忽然发出声音，梦魇吓了一跳。
　　“雾草，你不是死了吗？”
　　“别小看罪域第二队长啊喂！”
　　殇用四肢在地上爬行，在诺伊冷漠的注视下捡回了自己的魔剑，然后又爬回梦魇的身边。
　　“抱歉，刚假死回来，有点忘记怎么走路了。”
　　“你还活着就行，待会出事你得掩护我走哈！你实力强，拖久一点，我对罪域来说可是未来可期啊。”
　　“......”
　　身处于如此危险的境地，殇还是忍不住对梦魇翻了个白眼。
　　梦魇扶着殇帮助他站直，发觉天不怕地不怕的罪域二队长居然发抖了，便用鄙夷的眼神瞅了他一眼。
　　“看什么看，你行你上啊？”
　　殇声音颤抖地回怼了一句。
　　换做是其他人应该不至于这么狼狈，殇明显感觉到自己身为异种的混沌能量被压制，外加上他将魔力渗入肌肉进行强化，才导致被诺伊神性的威压束缚住。
　　失去身体的控制权后，殇僵在原地，对上诺伊古井无波的淡漠血眸。
　　就仿佛......在她眼中，殇就是一只可以随手碾死的蚂蚁般可悲可悯。
　　“接下来怎么办？”
　　圣洁到失去情绪感知的诺伊一步步走向他们，梦魇发怵地退了几步，忙问殇该怎么对付发疯的诺伊。
　　殇瞪了她一眼：“打从一开始我就不应该顺从你的意思去搞莱特和诺伊，现在倒好，惹出祸端了吧？”
　　“哎呀，现在别计较这些了，赶紧想想办法呀二队长。”
　　看了眼步步紧逼的诺伊，殇叹了口气。
　　“我要异化，给我些时间憋大招。”
　　殇将墨剑捅进自己肚子里，背后衍生出六条虚幻的巨大手臂包住了他。
　　他周身的魔力明灭不定，斑斓地闪来闪去。
　　看着手持血色光剑加快脚步的诺伊，梦魇咽了咽口水，勉强调动触手去拦截诺伊。
　　“嗖嗖～”
　　诺伊身形悦动，剑光交错，断肢残手纷纷摔落在地，尽管触手挥动的速度已然快出残影，但仍无法触及诺伊分毫。
　　完全碰不到她！
　　梦魇已经尽己所能操纵触手进行欺诈式攻击，却都被诺伊一眼看穿，精密无比地宰割殆尽。
　　拖延片刻带来的好消息是，殇已经准备就绪了。
　　内敛至极限的混沌能量喷涌开来，黑气蔓延至整座仓库。
　　殇的身体渐渐变大膨胀，肩膀两侧长出了两个光秃秃的丑陋脑袋，搭配上他背部的四只手臂令人毛骨悚然。
　　“快……离……开……”
　　异化后的殇声震如钟。
　　梦魇辨出模糊不清的音调，赶紧抽身撤离，只留诺伊一人直面着三头六臂的巨型异种。
　　“轰隆隆”
　　混沌能量在巨大化的殇头顶汇聚构成一柄魔剑，六只手臂默契地错开握住剑柄。
　　“铮！”
　　就在魔剑即将斩落杀死诺伊之际，圣剑的辉光刺破仓库团积的混沌能量，金色剑波削断了具象化的魔剑，残余的勇者之力阻止它们再次汇聚。
　　一位黑发少年手持圣剑站在门口投射的曦光中，用凝重、悲哀和不可置信的眼神看着血气腾腾的诺伊。
　　前世的记忆浮上心头，莱特攥紧剑柄，唇瓣微微打颤。
　　“魔女……”

第42章  求求你……杀了我
　　“呀呀呀，你别过来哈。”
　　血光灿烂，剑影将阻挠白发少女前进的触手一一截断，有触手找到空档想从侧面偷袭诺伊，却突破不了她周身萦绕的血气，只能卡在她半米开外，被当做练习剑术的靶子。
　　梦魇不停地后退，很快就抵触到墙壁，一旁就是仓库锈迹斑斑的铁窗户。
　　气势虽然一面倒，但有几根触手却在身后偷偷搓着一颗凝练的魔能弹丸。
　　她综合属性虽然弱，只有a－，但还是能勉强对付对付诺伊的。
　　混沌能量积蓄完毕，梦魇低头躲过血剑横扫，黑袍两侧的触手将那颗弹丸推向了诺伊。
　　哼哼，这下能够重创到你了吧。
　　然而诺伊的反应非常快，一层层披着血纱的光盾延缓弹丸的飞行速度，算准弹丸的飞行轨迹后，她手中握着的血剑也调转方向狠狠劈落，想要半途拦截住它。
　　不凑巧的是，一柄燃着烈焰的黑刀抢先斩飞了弹丸，焰发青年也挡住了诺伊斩击的方向。
　　“诺伊你没事......”
　　“噗嗤”
　　明知晓眼前的邢宸不是自己的目标，但诺伊丝毫没有停手的打算，甚至加大了力度，把邢宸劈得胸口大开，能瞧见里面跳动的心脏。
　　邢宸张口欲言：“你......”
　　没给他说话的时间，诺伊不满地皱起眉头，对这个挡住她道路的焰发青年的心脏狠狠捅了一剑，还转动剑柄搅了一圈。
　　“......”
　　身体生理性地一僵，习惯痛楚的邢宸无奈地苦笑，呕出一大团鲜血，时隔一个星期，他再次被熟悉的火焰所吞噬，进入复活阶段。
　　旁观了杀人全程的梦魇呈目瞪口呆状。
　　什么？帝国守护者就这样死了？
　　没有了解过邢宸的情报，只知道他是很少出现的第五位四象守护者，哪怕是荣誉称号也不是她这种新晋的罪域队长能随随便便碰的。
　　结果一位四象守护者就在梦魇面前毫无反抗地被诺伊给杀死了，这可吓坏了梦魇。
　　“殇！救救我呀！”
　　打不过就摇人，梦魇对自己的实力非常有数。
　　三头六臂的巨型异种不停地攻击仓库门口的少年勇者，但勇者之力攻防一体，再加之莱特的剑意至臻精炼，殇一时间居然奈何不了莱特。
　　“快......跑......路.......”
　　殇六臂各持一柄魔剑，暂时将莱特璀璨的金色剑芒给压住，用粗犷的嗓音答道。
　　正面一对一他打得过现在的莱特，但他留不住拥有勇者之力的莱特。
　　稀奇古怪的诺伊同样潜力无穷，殇被迫假死是因为情报差的缘故，实际上她目前的实力估计在B+左右，麻烦的还是那股神性的威压。
　　至于四象守护者邢宸......他现在的实力被封印，不代表他不能自行解封，要是真豁了命互干，殇的假死还是比不上邢宸无限制复活的。
　　他们此趟前来瓦格纳镇的目标是来执行任务的，劝降诺伊和试探莱特本就只是顺手而为，要是玩过火没搞定域主交代的任务，他两估计会死得很惨。
　　“轰隆隆”
　　身形巨大的殇将矛头对准卸货区的孩子们，六剑齐齐斩落，迫使莱特赶过去用勇者之力硬抗下来，暂时无法去阻拦队长们的撤离。
　　另一边，梦魇趁着邢宸在复活赶紧翻出窗台，诺伊想追击也被解除了异化的殇一剑逼退，这次他学精了，没用魔力增强自身，只凭借肉体进行属性压制。
　　队长们撤退了，邢宸在复活，孩子们太弱，血雾缠绕的诺伊像探测仪器般搜寻了一遍仓库，接着目光定在了莱特身上。
　　“好香......”
　　软软的小舌头舔舐着樱色唇瓣，鼻翼微微翕动，诺伊隔着远远的距离闻到了莱特体内有她很想得到的东西。
　　感知到自己被注视，莱特扭过头，与燃烧着的血眸对上视线，少女眼中的杀意与陌生让他的表情愈发复杂起来。
　　“咔哒，咔哒”
　　短高跟踩在铁皮台阶上，白发魔女向着黑发勇者走去。
　　“站住！诺......魔女！”
　　莱特咬紧牙关，狠着心呵斥道，但却激起魔女妩媚地一笑，她完全不在意莱特的任何看法。
　　前世的灭世魔女，也是以对万物漠不关心的神态，从尸山血海里向他走来，说着同样的话语。
　　“我想吃掉你。”
　　白发魔女如是说道。
　　听到这句话的一瞬间，莱特应激性地将手里的圣剑厄象对准了诺伊，这是他重生后第一次把剑对准诺伊。
　　紧接着，莱特看见一颗蓝宝石项链趴在诺伊胸前的沟壑里，徘徊不定地又放下了剑。
　　他有想过这一天会到来，但没想到这么快，这么突然。
　　与前世不同的是，那时的诺伊强大到让人绝望，哪怕是身为最强勇者的他在诺伊面前跟小孩子打架没两样，造不成半点伤害。
　　而现在，尚未成长起来的诺伊被他的勇者之力克制，只需要与复活后的邢宸配合，对准她的心脏来上一剑，就能一绝后患。
　　怎么办？我该怎么办？
　　莱特苦恼地抱着头。
　　他在思考神灵艾芙雅为什么会选中自己，虽然他的实力登峰造极，但他并没有聪明到不需要依靠战斗就解决掉即将占领特瑞亚星球的罪域，也没有聪明到只用短短一个星期就把诺伊算计得不再生出战斗的念头。
　　他深思熟虑过，最优解的答案也出来了，那就是杀了诺伊，简单，且粗暴，也是他最擅长的。
　　可是......可是.......他已经下不去手了。
　　命运的抉择，强行让一位勇者背负起拯救世界的责任，他是天选，但也只是强一点的普通人。
　　看着越来越接近的诺伊，莱特咽了咽口水，心里乱成一团麻，他完全没做好面对灭世魔女·薇尔里希的准备。
　　“嘟”
　　短高跟踩在仓库的地面上，诺伊与莱特只相差三米的距离，同一时刻，仓库二楼窗台旁的火焰也渐渐消退了。
　　“嗖～”
　　邢宸从二楼跃下，想要将诺伊扑倒制服住她，但复活后实力是需要时间恢复的，况且他还留了手。
　　白发魔女轻蔑地一笑，躲过邢宸的扑击，反手一剑穿胸给他捅到地上，死死的定在那里。
　　可恶，又吃瘪了。
　　邢宸冲发懵的莱特苦涩地一笑，又一次被火焰覆盖。
　　解决掉碍事的焰发青年，白发魔女直勾勾地看着黑发勇者，仿佛他是什么美味的甜点。
　　“诺伊，我们谈......”
　　才下定决心想通过其他方式让诺伊清醒，后者忽然冲了过来。
　　莱特下意识想挥剑退敌，但瞧见诺伊的脸，动作下意识一顿，然后就被诺伊重新凝聚的光剑挑飞了圣剑。
　　“哼哼……莱特～”
　　“唔咳”
　　明明身形娇俏可人，却能推倒训练有素的勇者。
　　浑圆的臀部落在莱特结实有力的腹部，神性的威压与前世残留的情绪让莱特动弹不得。
　　“莱特～”
　　沾满血迹的小手抚上莱特的脸庞，诺伊俯下姣好的身材，胸部贴着胸膛，嘴巴含住了莱特的喉结，灵活的舌头挑逗着v字形的软骨。
　　“好棒……”
　　雪白蓬松的发丝垂落，灰蒙蒙的血眸只充斥着莱特一人的身影，血气织成榻榻米般让两人躺着。
　　唇角勾起的弧度却非常诡异，让人不寒而栗。
　　莱特被动地承受着这一切，眼睁睁看着自己的风衣被暴力扯开，白发少女扑在他怀里嗅嗅他身上的气息，像个**一样不停地念着他的名字。
　　原来.......魔女所说的吃掉不是字面意思啊......
　　就像被下了药的失足少年，莱特心有余而力不足，任凭诺伊对自己胡作非为。
　　就在诺伊的手即将抚到莱特两腿间时，一道带着疑惑的声音响起。
　　“你们......在干嘛？”
　　浴火重生的邢宸见到这香艳的一幕，人懵了。
　　在他视角里，只以为诺伊说激昂状态出现的副作用，没有细想太多。
　　毕竟他不是重生者，并不知晓莱特的前世里诺伊究竟是什么样的情况。
　　在邢宸的帮助下，莱特脱离了控制，成功将诺伊捆了起来。
　　“我还要吃......”
　　品尝到美好的滋味，诺伊的视线始终黏在莱特身上不离开，血眸暧昧地泛起迷蒙水雾，让后者心里头有些不安。
　　前世的诺伊虽然说想吃掉他，但她更多的时候是耽于杀戮的堕落天使，两人交战时并没有出现动手动脚的暧昧举动。
　　而现在......在他的努力下，情况似乎发生了微妙的变化。
　　邢宸摸着碎得不成样子的衣服，边问道：“莱特你想到办法没有？我可不懂诺伊的激昂状态怎么持续这么久都不消退的。”
　　“嗯......我试试。”
　　莱特手掌敷上金色的勇者之力，想要盖住诺伊的小脑袋。
　　但机智的白发少女默默偏转方向，咬住了莱特的手指，像吃果冻一样涩情地嗦食着，脸上浮现出异样的潮红。
　　莱特被诺伊的举措吓了一跳，想要把手抽回来，但诺伊的樱唇却含得非常紧，像吃到喜爱零食的小孩子。
　　吸食到勇者之力的诺伊情况出现了好转，血气渐渐收敛，她眼皮一闭一合，幅度越来越小，很快就沉沉地睡了过去，神情变得柔和温顺，还像个没长大的婴儿般嘬着莱特的手指不放开。
　　抱着正常化的诺伊，莱特心里五味杂陈，说不出的纠结。
　　帮小孩子们和奶奶解绑并检查他们的身体，顺便用勇者之力帮安迪接触梦魇异能的影响。
　　镇魔司的人可算是赶到了，亚登解释了副官被虚假的情报吸引，但没有过多怀疑他，只以为是罪域的小把戏。
　　梦魇和殇的行踪得到曝光，预计全镇大通缉，还在仓库地下室里找到失踪案件里的那些人，死的死伤的伤，将还活着的几人送去医院，等他们康复就能提供新的证据了。
　　邢宸从副官那借到手机，边不熟稔地按着手机，边跟莱特在仓库外的草地上聊天。
　　“平衡是脆弱的，越拖，累积的麻烦就越多。”
　　“什么？”
　　莱特坐在草地上，诺伊正躺在他的大腿上乖巧地睡着，嘴里还砸吧砸吧地，不知道在梦里吃了些什么。
　　“我能看见命运线，诺伊与你之间有一条线，不是像我这种与她有联系而已，你们的命运是绑定在一起的，哪怕被迫分离也会被神灵艾芙雅强行修正。”
　　“......”
　　手指在发丝间轻捋，头皮酥酥麻麻让诺伊嘤嘤地发出声音，莱特默默听着，没有回应。
　　“迟早有一天你们会遇上难以跨越的命运节点，要么同生，要么共死，我没什么人生经验，但我还是觉得你不应该再犹豫下去了。”
　　邢宸用手机发完短信，看了眼一旁命运丝线缠绕的勇者与魔女，叹了口气。
　　“至少得先跨出第一步，无论是选择成为自己，还是选择成就对方。”
　　他当初就是太优柔寡断，才导致失去了自我，在漫长无期的生命之旅中成为所有长生种的记忆结合体。
　　他对诺伊只是感兴趣，外加上一点点友谊和利用关系，只要莱特不越界把圣女搞怀孕什么的，他也不打算管得太深。
　　“嘟嘟～”
　　手机铃声响起，显示收到一条短信。
　　邢宸漫不经心地打开一看，面色刷得一变。
　　【四位队长级异种突袭帝都，损失惨重，白虎她叛变了我们，青龙她被混沌能量侵蚀，已经被玄武用坚冰封印起来了，我正在追击那些异种队长，邢宸你这段时间千万别回帝都，万事多加小心。】
　　※
　　“英雄！我们的大英雄！快杀了魔女！”
　　“可恶的魔女，你还我死去的儿子！”
　　嘈杂的声音吵醒了昏迷的诺伊。
　　她勉强地睁开眼，却发现视线缺了一块。
　　哦......原来我瞎了一只眼......
　　低下沉重的头颅，用仅剩的一只眼睛看看身体，到处是血斑，衣不蔽体。
　　视线缓慢地挪到台下，群情愤慨的人们指着自己，说着她所认知范围之外的污秽话语。
　　不，我不是那样的人。
　　诺伊想开口为自己辩护，但却惊恐地发现，她的嘴巴被缝上了，只能用鼻音呜呜地出声。
　　熟悉的身影从一群女人的拥护中走出，那些女人眼中的爱意不加掩饰。
　　“咔哒，咔哒。”
　　黑发的青年勇者拖着一柄银白色的龙牙极位圣剑，一步一步不紧不慢地走上台阶，走向行刑台上的诺伊·薇尔里希。
　　他的腰间挂着一柄黑色的圣剑，胸前戴着耀眼的彩虹色宝石，内部镌刻着他的信息。
　　【莱特·蒙蒂斯，救世主，天选之子，魔女行刑者，最强极阶勇者】
　　“嘟”
　　高筒铁战靴踩在木质的行刑台上，身着华丽制服的青年勇者注视着肮脏丑陋的魔女。
　　他面容疲倦英毅，充满沧桑的岁月感，左眼有一道剑伤留下的疤痕，似乎伤得太重只能微微眯着。
　　莱特......
　　诺伊心疼地想伸手去摸莱特的脸庞，却发现自己压根就没有双手和双腿，已经被削断了。
　　“快！大英雄就像上星期一样继续杀她呀！”
　　“我赶时间呢，快点快点！每个星期就图这次杀魔女过过瘾！”
　　台下的众人嚷嚷着，莱特面无表情地架起银色巨剑。
　　莱特......不要......唔！
　　“噗嗤！”
　　心脏被捅穿，剧痛让诺伊短暂地失了神。
　　捅了一剑还不足矣，莱特再也克制不住自己压抑的情绪，发了疯般对诺伊不断挥剑。
　　唔，好痛......好痛......求求你放过我.......
　　诺伊悲哀地看着莱特对自己疯狂的摧残和发泄。
　　伤在她身，痛在她心。
　　“好！干得漂亮”
　　台下的人无一不在叫好，还有人无视卫兵的阻拦对诺伊扔出臭鸡蛋和破菜叶。
　　似乎察觉到诺伊的眼神在求饶，莱特冷笑一声，大手捏住诺伊毁了容的丑陋脸庞，声音颤抖地问道：
　　“你想知道我为什么不用勇者之力杀了你吗？”
　　为什么......不杀了我......
　　“噗嗤”
　　又是一剑捅在复原得完好无损的心脏上，莱特病态地笑了。
　　“你杀过多少人，我就给你举办多少次魔女行刑仪式，我将在这里一直一直凌虐你，直到我死为止。”
　　莱特……
　　心神俱颤的诺伊想说些什么，但心脏被剑刃拧转得阵阵绞痛，意识逐渐发黑。
　　灭世魔女·薇尔里希，又一次晕了过去。

第43章  你我的真心
　　秋天凉爽的晨风拂起白色的窗纱，窗下的花园遭到洗礼，变得光秃秃的，残留些许蓝色花瓣。
　　浴室的洗漱台前，黑纱修女服的白发少女静静地打量着镜子中的自己。
　　“呕.......”
　　胃里翻涌起一股酸意，诺伊弯腰往洗漱台内干呕几声，打开水龙头用水拍了拍脖子和锁骨，缓和了一下呕吐的冲动。
　　昨天做过那个噩梦之后，她就待在房间里整整一天不吃不喝，今天勉强调整好心态，但一看到自己的脸还是忍不住开始自我厌恶和批判。
　　激昂状态时的记忆她都保留着，莱特的一系列表现昭示着他知道她是魔女的。
　　难怪当时授勋仪式他用那种眼神看我......
　　诺伊攥紧拳头，按捺住腹部的恶寒，深深地吸了一口气。
　　她记得，游戏的唯一结局就是莱特杀了诺伊，战败直接回档，没有剧情cg。
　　莱特后来为什么会对自己好呢？难不成是相信我会从善如流？又或者是对我有某种企图？可是以他的实力来说，直接杀了我不是更轻松嘛......为什么还要刻意接近我呢？
　　疑虑很多，但都已经没有必要了。
　　诺伊打开系统面板，看着激昂状态后属性值产生了质的飞跃，并且激昂也成为了没有前提要求的主动技能，只要她想，就能再次变成无情无欲的魔女。
　　这些迹象都在诱惑着诺伊，想让她尽早解放自己真正的力量，变得更强，再更强，直到没有人能阻挡她的脚步。
　　我真的需要这股力量吗？
　　诺伊看着自己水痕淋漓的手，陷入了沉思。
　　“咚！”
　　房门被强行踹开，蒂娜端着一个装满食物的盘子冲进房间里。
　　“诺～伊～你人在哪儿！”
　　蒂娜在卧室兜了一圈，没找着人，诺伊从浴室里探出头：“我在这。”
　　“嗨呀，你还活着呀，快快，你都一天不吃饭了，不饿吗。”
　　“唔......还行。”
　　拿干净的毛巾擦了擦脸，诺伊接过盘子，跟蒂娜一起坐在小桌子前享用早餐。
　　“诺伊呀，你要想开一点，科琳奶奶她和孩子们都挺健康的，我跟辰希已经给他们治疗得妥妥当当，别这么消沉和自责。”
　　“......他们是这样告诉你的吗。”
　　这里的他们，指的是知晓内幕的邢宸与莱特，只有他们亲眼见证了诺伊的魔女化。
　　“他们？你是说莱特吗？他是跟我们这么说的，还让我们好好照顾你，等你愿意出来的时候就通知他。”
　　吃着吐司的诺伊停止了咀嚼：“通知......他？”
　　“嗯，他说有件非常非常重要的事要跟你交代，交代完他好像就要.......”
　　“蒂娜！”
　　辰希走进卧室，喝住了多言的红发祭司。
　　被妹妹阻止剧透，蒂娜无奈抿抿猫一样的m形唇：“呃呃，到时候你就知道了。”
　　“话说辰希你进来做什么，不是说让我来开导诺伊吗？”
　　“莱特来了，正在神殿等着诺伊，我是来通知一声的。”
　　闻言，正喝着牛奶的诺伊手一抖，将大半杯牛奶撒到了胸口上，自己还被噎得咳嗽了起来。
　　“喂喂，诺伊别激动呀。”
　　三人手忙脚乱了一会。
　　诺伊解决完早饭，换上新的修女服，战战兢兢地孤身前往神殿。
　　※
　　“切......磋？”
　　“嗯，我想试一下诺伊小姐的身手。”
　　神殿空荡荡的，大门紧紧闭着，不让任何人进来。
　　黑发少年解下腰间悬挂着的圣剑厄象，青铜剑鞘却不见了踪影。
　　白发少女握着颈间的蓝宝石项链，强装冷漠的面容，心里却阵阵泛酸。
　　诺伊......小姐？你不喊我小天使和薇薇了吗......
　　“可以开始了吗？”
　　特意换上一身勇者制服的莱特扎好马步，虎口夹住剑柄，起手式已经端了起来。
　　“......可以开始了。”
　　微不可察地悲叹一口气，诺伊握紧从蒂娜那借来的祭司银剑，收敛心神，准备迎接来自勇者的魔女审判。
　　这是诺伊与莱特的第一次战斗，都暗暗堵上了自己的信念。
　　没有裁判下达指令，莱特不留情面地斩出一道凛冽的金色剑波，角度无比刁钻，仿佛他是在面对棘手的敌人，而不是一位柔弱的修女。
　　驱动魔力，光盾显现，重叠成数层进行加厚处理，剑波撞上光盾后凭借着压制性的剑意顺利突围，但还是为诺伊争取了移动的时间。
　　剑波擦着她的肩膀而过，衣袖被切开，娇嫩的皮肤往外渗出血。
　　“咔哒～咔哒～”
　　与勇者制服配套的铁筒长靴踩在石英地板上发出的清脆回音，让诺伊不由自主地心颤。
　　圣剑无情地来回挥动，剑意裹挟着魔力化作一道道剑波以不同的角度袭向诺伊，少女像躲避猎豹追赶的小鹿，拼了命地左冲右突，才勉强不让自己受重伤。
　　在两人距离仅有两米时，莱特平静地说道。
　　“你知道吗。”
　　圣剑不再释放剑波，莱特身形一挺，速度极快的前刺让诺伊迫不得已用光盾拦截住，才不至于被当场穿胸破肚。
　　“知道什么？”
　　喘着粗气，衣不蔽体的现状让诺伊不得不回想起噩梦的画面。
　　更让她惊悚的是，少年勇者竟然也挂着与青年勇者如出一辙的神态。
　　“你变成魔女的时候，吓到我了呀。”
　　“......”
　　伤痕累累的躯体给诺伊带来的伤害，远不如莱特说的这句话伤害要更深刻，更决绝。
　　“铮！”
　　苍金色的剑芒一闪，面对逼近的重剑竖劈，诺伊凭借着激昂后提升的身体素质，左手按在剑背上硬接了下来。
　　圣剑与银剑处于僵持状态，勇者与修女的距离也被迫拉近，看着近在眼前的俊美脸庞，诺伊一边支撑着身体，一边艰难地问出声。
　　“你......为什么讨厌我？”
　　“你真的想知道？”
　　莱特如寻常般和煦一笑，但在诺伊眼里，却像古希腊冷峻的雕像般带着威严的疏离感。
　　圣剑忽然施压，强劲的力道迫使举剑抵抗的诺伊以臣服的姿态跪在莱特面前，双臂因竭力而疯狂颤栗着。
　　微暖的阳光透过神殿的窗户打在两人所处的地毯上，黑发少年表情渐渐收敛，他俯下身子，虽是贴着耳畔的亲昵举动，但传达的情绪却让人心寒。
　　他说：“我讨厌你，一个有着两幅面孔的女人。”
　　“不，不是的。”
　　跪在地上的诺伊想要辩驳，这次她的嘴没有被缝上，但莱特却不给她任何解释的机会。
　　他单手包住了诺伊的嘴巴：“闭嘴！你瞒着我，跟异种在仓库里见面是想要背叛教庭对吧？”
　　“唔唔唔！”
　　诺伊想要摇头，但被莱特强行掰住脑袋，动弹不得。
　　“嘘～我知道你不好意思承认，我也没兴趣计较你究竟跟异种有什么关联，我只是觉得你很卑鄙，那些被你绑架的人本不应该遭受痛楚的。”
　　“......”
　　听此一言，诺伊的血眸也渐渐的冷了下来，失望溢于言表。
　　将能调动的魔力全部注入双臂，诺伊奋力挑开压制着她的圣剑，打了个滚顺利起身。
　　“我不是那样的人，你不能这样污蔑我，那些都是异种做的，不是我......”
　　“污蔑？你看看这个。”
　　莱特把一块影像魔石丢到地上，魔石弹出一幅画面，那是昨日在仓库角落记录下来的监控画面，梦魇安置的监控被莱特转移到了魔石上。
　　画面显示着的，正是连续两次虐杀邢宸的白发魔女。
　　“我觉得，对于一位魔女来说，异种不就是她最好的搭档吗？”
　　“不......莱特，你听我解释。”
　　“已经晚了！”
　　莱特斩钉截铁的定言让诺伊哑了声。
　　见到诺伊委屈的小表情，莱特似乎也软下了声音：“这次切磋就算我赢吧，这一星期的相处就当做是一场儿戏吧，都结束了，我也该回帝都了。”
　　“......如果是我赢了呢？你会留下来吗？”
　　诺伊低着头，发丝垂落盖住半边脸，看不清她说这话时是什么样的表情。
　　听到诺伊的询问，莱特挑起眉毛，似是满意地笑了。
　　“如果你有这个本事，那就来吧，如果你输了，你脖子上那块蓝宝石就得还给我，我要把它献给我崇敬的公主殿下，只有她才配得上这块象征着勇者权威的宝石。”
　　“只有她才配得上......”
　　握住颈间的蓝宝石项链，诺伊依依不舍地又重复着莱特的话，后者点了点头，雪上加霜地说道。
　　“没错，你还配不上我为你付出，这一个星期我感觉自己真是上了当着了魔，居然会选中你这个魔女当守护对象，真是浪费我的时间。”
　　“......”
　　少女没有再发言，只是腾腾冒出的血气昭示着她的内心并不平静。
　　“莱特......”
　　诺伊开始轻声呼唤他的名字。
　　“莱特？”
　　她抬起头，眼中的色彩不断变换，最后被炙热燃烧的魔焰所替代。
　　“莱特～”
　　魔女再次挂上病态的笑容，周身的血气浓郁得像雾气一样。
　　确定诺伊已然失去自主掌控的意识，莱特也放下心中的大石，长舒一口气。
　　“请原谅我，这是迫不得已的。”
　　诺伊听不见，她只是笑着，手里凝聚出血色光剑，一步步靠近莱特。
　　剑与剑交错，莱特漫不经心，只守不攻，无知无觉的诺伊蚕食着莱特的领地，将他逼至神殿的角落。
　　勇者之力覆盖住胸膛，莱特故意卖出破绽，直觉敏锐到极致的魔女诺伊抓住了这次机会，毫不犹豫地向着莱特的胸口刺出一剑。
　　剑尖刚深入，勇者之力传递过去，诺伊的意识忽然清明了片刻，但她并未脱离激昂状态。
　　“不，我不想伤害莱特。”
　　诺伊丢下了光剑，手足无措地看着莱特，似乎想为自己的状态辩护些什么，但她无法否认自己就是脑袋一热想要留住莱特而再次进入激昂状态。
　　“莱特......你杀了我，我撑不下去了。”
　　诺伊微微仰头，眼睛紧闭着，想让莱特杀掉引颈受戮的自己，已经无可救药的自己。
　　莱特低头，望着颤抖着的浓密睫毛，曲线优美的皙白脖颈，小鼻子皱得很紧，瞧得出她现在非常害怕。
　　“你想找死，我偏不给。”
　　嗤笑一声，莱特丢掉圣剑，反身将诺伊摁在墙壁上。
　　“你要干嘛，唔......”
　　诺伊觉察到情况有些不妙，但做什么都已经太晚了。
　　莱特横冲直撞地吻了上来，诺伊臀部抵着墙壁，退无可退，被硬生生地压在了墙板上。
　　软热的樱唇被粗暴地研磨，酥麻的触感扰乱了她的心神，夺取了她的身体，不等诺伊作出反应，紧接着她的牙关就被生硬地撬开了。
　　极具侵略性的陌生气息闯入她的口腔，侵入她的神经中枢，她的舌头被肆意卷曲重叠，唾液被替代进另一个人独有的物质能量，滚烫的鼻息夹带着二氧化碳，让诺伊愈来愈喘不过气。
　　这是毫无技巧的吻，像狂风骤雨的侵略行动，很痛，胡乱搅着口腔，交换彼此的津液，脑袋因缺氧而齐齐一塌糊涂。
　　从莱特的眼中，诺伊看出了满脸幸福的自己。
　　怎么可以.......勇者怎么可以和毁灭世界的魔女接吻，这是违背人伦的，不正当的，是我诱惑了他，这一切都是我的错。
　　“薇薇.......”
　　呼吸交替的间隙，莱特深情地呼唤着诺伊的爱称。
　　“看着我，薇薇。”
　　本就处于混乱状态的诺伊听到这句话，一瞬间心脏漏跳了一拍。
　　她彻底疯了。
　　什么责任，什么禁忌。
　　什么人伦，什么道德。
　　诺伊揽过莱特的脖子，纵情狂吻，任由疯癫躁涌的欲望吞噬理智。
　　去他丫的！全都去他丫的！
　　诺伊眼泪簌簌而落，主动将舌头送进莱特的口中。
　　我就是喜欢你！我就是想生生世世跟你在一起。
　　诺伊的手探入风衣，抚摸着莱特山峦起伏的腹肌。
　　她要腐蚀莱特的内心，让他耽于rou欲，沉溺于她无止尽地对爱的索取。
　　他的脑子将只想着她，只顾着她，不再想着当拯救世界的勇者，而是成为她永远的另一半。
　　她就是这样坏透心眼的魔女，她就是要这么轰轰烈烈的激情，她就是要这么自私自利的疯狂。
　　莱特的双手反复张合，他在克制自己，但下面仍是实诚地高高鼓起。
　　让我们一起堕入深渊吧。
　　诺伊双腿湿漉漉的，她伸出手，想要从风衣再往下深入。
　　“铛～”
　　教堂的钟声响起，响彻天地的悠古之音让两人止住了进一步行动，眼中的情欲之焰消退些许。
　　“啾～”
　　唇瓣与唇瓣拉出一条银色的丝线。
　　两人沉默地对视片刻，莱特先行退开一步。
　　“诺伊你疯了。”
　　诺伊一听，扑过去抱住他，仍不死心般想要继续挽留，但被莱特擒住了手。
　　“你不用这么勉强自己。”
　　诺伊强忍住又要流淌的泪水，恶狠狠地瞪着莱特。
　　“那你向我表白好吗？求你了。”
　　然而，莱特的回答却让诺伊犹如深陷地狱一般。
　　“对我来说，表白就是结婚的前戏，你觉得一位勇者会跟魔女结婚吗？”
　　“......”
　　诺伊无言，她已经不再是恋爱脑了，现在非常清醒，莱特的勇者之力为她解除了激昂状态无法控制自己的弊端。
　　尽管心很痛，但诺伊还是强忍着泪水，扭头就走。
　　本以为他们的关系将就此结束，诺伊的腹部却被一只手环住，拉了回去。
　　“唔～”
　　脖子阵阵酥麻，诺伊软倒在莱特怀里，敏感的地方被莱特宣示主权般咬出了血痕。
　　“解决完瓦格纳镇的异种，我就向你求婚。”
　　“......”
　　诺伊无言，但她笑了，泪水决堤般涌出，她还是无法对他竖起冷漠的壁垒。
　　她搂住莱特，细细嗅着他发丝的青草香气。
　　额头对额头，鼻尖对鼻尖，然后唇瓣扣住了唇瓣。
　　泪水咸湿发涩，却让心填了蜜般阵阵酸甜。
　　这就是救世勇者和灭世魔女的禁忌之恋。

第44章  我们的爱虚假吗？
　　“腿别伸太直，下面放松点，这样用力就不会难受了。”
　　“唔......我学会了，这个力度可以吗。”
　　“你觉得舒服就行。”
　　表露真心后的第二天，诺伊和莱特再次相聚在神殿里。
　　莱特的手抚过诺伊全身，检查她肌肉的松紧程度。
　　“这里，放松一点。”
　　纤细的手腕被敲了一下，诺伊稍稍放低握着的祭司银剑。
　　昨天接完吻后，诺伊本想发誓自己再也不碰任何武器，证明自己不想伤人的决心，但莱特却拒绝了她，反而要求诺伊跟着他学习剑术。
　　“你的安全比什么都重要，我不能时时刻刻都保护着你，如果我不在你的身边，你就需要自己拿起剑来对抗敌人。”
　　于是，今天一大早她就被辰希喊醒，来到神殿开始魔鬼训练了。
　　“悟性很高呀，不需要机械式重复练习，就能让身体记住动作并流畅地做出来，可以休息会了。”
　　捏了捏少女浑圆弹性的黑丝小腿，确认姿势摆得没有异样后，莱特满意地点了点头。
　　“呼……”诺伊放下酸痛的手臂。
　　身体素质是提高了，但一早上被莱特摆弄了各种各样的姿势，换其他人来早就歇菜了，诺伊撑过去还都能学进去算很难得的了。
　　“喏，喝口水吧，待会教你一招武技，今天的练习就可以结束了。”
　　从莱特手中接过星盟出品的能量饮料，拧开瓶盖，内侧居然写着“再来一瓶”，诺伊坏坏一笑，把瓶盖递给莱特。
　　“看！你也有一份饮料喝了，明天能不能轻一点对待我。”
　　莱特看清瓶盖上刻的小字后，抬头就见诺伊亮晶晶的红瞳，期待的样子让他哭笑不得地摇摇头。
　　“这瓶饮料我会去兑换，留到明天给薇薇喝，所以意见驳回。”
　　无视少女期望的同时，还扣下了她好运气抽到的一瓶饮料，诺伊泄气了，一屁股坐到地上，边小口喝着饮料，边问道。
　　“莱特你不渴吗？”
　　“渴，这不是有的喝吗？”
　　少年的气息快速接近，挺拔的身姿遮住光线，阴影罩住了呆住的诺伊，他包住了少女握着饮料瓶的小手，脑袋凑过去光明正大地“咕嘟咕嘟”喝了好几口。
　　“嗯，味道出乎意料的不错。”
　　意犹未尽地舔舔薄唇，莱特似笑非笑地看着诺伊，后者皱皱鼻子，赌气般也把嘴巴抵住刚被喝过的瓶口，喝了几小口。
　　间接接吻又怎么样，他们嘴对嘴都好几次了，有啥好害羞的。
　　玩闹了一下，精神恢复了些许，莱特拿绸布擦了擦自己的圣剑，站在借来的自适应人偶前，开始向诺伊演示将要教给她的武技。
　　气息内敛，身体以放松的姿态站立着，但膝盖是弯曲着的，幽黑的圣剑以腰挂的方式藏在身后，没有魔力波动，也没有表情波澜，甚至感知不到剑意的存在。
　　‘刺蔷薇’
　　宁静片刻，随着剑刃破开空气的劲风呼啸声，寒芒挟着压缩到极限的魔力挥出，速度之快只能看见些许残影，磅礴剑意罩住四周，离得最近的诺伊被这傲然的剑意压得僵住了身。
　　人偶被拦腰截断，平滑的截面让失去支撑的上半部分滑到地上，隐隐见到莱特夹杂些许勇者之力的魔力仍在摧残着人偶体内的零件。
　　“哇……好快，这是我能学会的？”
　　看傻了眼的诺伊喃喃道，不自觉地认为身体素质还是剑术水准，都不足矣发挥出莱特这种层次的武技。
　　用绸布擦干净剑身沾染的特制溶液后，莱特把圣剑收回青铜剑鞘里，边把人偶的上半身装回去方便再次使用，边解释道。
　　“其他人我不清楚，薇薇你肯定能办到，毕竟你就是为战斗而生的呀……”
　　听到前半句话还有些小得意的诺伊，后半句话一出来有些低迷地垂下头，小心翼翼地打量莱特的脸色。
　　瞧出了少女的不安，莱特唇角勾起让人舒适的弧度，走过去轻轻抱住了她。
　　“别怕，只要我们将天赋发挥在合适的地方，那就是值得的，不必心怀芥蒂。”
　　“嗯，我明白了。”
　　诺伊睫毛扑闪一下，抬起头坚定地直视莱特。
　　“如果有一天我越界了，请你一定要杀了我。”
　　“……”
　　莱特没有回应，松开了抱住她的手，转移话题地讲述起这一武技的诀窍。
　　得不到肯定的回答，诺伊却是止不住心里的小开心，欢欢喜喜地听着独属于她的剑术先生传授经验。
　　“……这一招是决斗技，出手是奔着杀人去的，不能轻易使用，我将它命名为刺蔷薇，寓意看似无害，实则暗藏杀机。”
　　讲解的同时，莱特还细致地给诺伊剖析各个动作的要领和分支，还让她试着复刻他做过的动作。
　　“刺蔷薇的优势在于隐蔽、多样化、快速，适应于大多数近距离交战，只出一剑，但却是全力以赴的一剑。”
　　用剑鞘轻轻敲打，以此来纠正诺伊错误的姿势。
　　让诺伊自己边练习边琢磨，一旁观察练习成果的莱特越发对魔女的战斗天赋感到吃惊。
　　他学这招可是用了一天才搞懂全力以赴的原理，而诺伊或劈或刺或撩，招招毙命，人偶被糟蹋得不成样子。
　　“好了，姿势练好的话就试试更进一步吧。”
　　坐在地上的莱特拍拍手掌，让诺伊暂时停下练习。
　　“你能自主进入激昂状态对吧？试试把那些血气融进剑里。”
　　“可是……那样我不会失控吗？”
　　想起前些天处于激昂的白发魔女那疯批的模样，作为当事人的诺伊自己都有些后怕。
　　莱特拿起地上诺伊没喝完的饮料，一口饮尽，笑着说道。
　　“你认为我昨天费心费力演那场戏是为了什么？不就是想把勇者之力种在你体内嘛，每当你进入激昂时它就会冒出来帮你维持理智，不过也有缺点就是了……”
　　“什么缺点？”
　　莱特含蓄地舔了舔被他们两享用过的瓶口。
　　“勇者之力数量是有限的，用完之后你得重新找我进货。”
　　“进……进货……”
　　秒懂的诺伊脸蛋肉眼可见地红彤彤，但她倔强地没有娇羞，而是就这样红着脸跟莱特对视。
　　“进货就进货，不就是接吻嘛，有什么大不了的？”
　　“哼哼，其实还有一种更持久有效的方法，能让你长时间不必找我进货。”
　　诱惑的话语成功让诺伊上钩，她丢掉银剑，扑过去抱住莱特的胳膊：“那方法是什么？”
　　说到这，竟是莱特不好意思起来了，他歪着脑袋，眼睛到处乱飘。
　　“呃……这个……该不该说呢……”
　　“快说快说！”
　　“……等我们结婚之后就告诉你。”
　　“结婚怎么了？唔……唔！”
　　诺伊瞪大了双眼，似乎知道莱特说的方法是什么涩涩的内容，双手按着胸口离远了好几步，一会儿又想起哪里不对劲，转而压住了裙角。
　　“莱特你你你，你想干嘛呀！”
　　剑眉倒竖，莱特皮笑肉不笑道：“干什么？干夫妻该干的事呀，难不成你不想嫁给我了？”
　　“啊？唔……我不知道啦！”
　　亲是亲过了，但真要把这件事拎出来谈论，实在是太让人难为情了，而且她才刚刚跨过心理这一关，还需要些适应的时间。
　　“不知道？那就是默认喽。”
　　诺伊无话辩驳，也不想辩驳，稀里糊涂带着点小雀跃地接受了莱特的说法。
　　重新拾起银剑开始练习，果不其然，当诺伊进入激昂状态时，勇者之力从体内倒流进脑海里，维持着神智的清明，甚至能协助她凝练血气。
　　有了血气，神性威压的增幅，诺伊的刺蔷薇杀伤力无比惊人，借此击败体质较弱的A级强者也并非不可能。
　　练习宣布结束，离午饭还有一些时间，诺伊与莱特肩并肩坐在角落，背部抵着冰凉凉的神殿墙壁。
　　“莱特……”
　　“嗯？”
　　“没事，就是叫叫你。”
　　诺伊把头靠在莱特的肩膀上，迟疑了片刻，说出了心中的犹豫。
　　“莱特，你对我是不是只有一见钟情？”

第45章  我们的爱并不虚假
　　神殿，高高窗沿的阴影下，一男一女相依着休憩。
　　“莱特，你对我是不是只有一见钟情？”
　　靠着少年宽厚的肩膀，如松山白雪的发丝落在他的肩胛骨与深陷的锁骨上。
　　蓝宝石项链伏在蒙盖黑纱的胸脯上，随着少女激烈跳动的心脏而一颤一颤的。
　　面对诺伊似是平静却波澜起伏的询问，莱特却静默不语，手掌匍匐在阳光下，温烫温烫的，没有回应的意思。
　　“莱特……不想回答吗？没关系的，就算你只是喜欢我的身体……也没关系的……”
　　已经习惯了莱特的忽冷忽热，诺伊自我安慰般找了个借口，但心里还是泛了酸的难过。
　　毕竟，哪一个女人不想要自己的伴侣是爱着自己的灵魂。
　　发誓厮守终生的丈夫等到临近老年，却找上年轻貌美的小三，而已然年迈色衰的自己却只能枯坐在家，等候偷腥完的丈夫归家。
　　这种事情……光是想想，就觉得凄凉。
　　他们的感情升温得实在太快，哪怕诺伊从未谈过恋爱，也明白这不是正常人该经历的情感过程。
　　勇者与魔女是很特殊，但诺伊的心终归特殊不到哪里去，她就是个爱哭鬼，前世不怎么与人接触还能给自己打造一副冷漠的外壳。
　　现在外壳已经碎了，本质脆弱得像摇摇欲坠的玻璃球，一触碰就破碎，稀里糊涂撒一地。
　　她真的很害怕，害怕莱特不辞而别，摸了她，抱了她，亲了她，在她的灵魂深处烙上自己的痕迹，最终却不给任何理由地抛弃她。
　　所以，她选择挑明问题，想与莱特好好讨论关于两人之间的感情。
　　诺伊正自我批判着，眼眸低垂，手指绞紧了黑色蕾丝点缀的裙角，都起了褶皱。
　　忽然，一只骨节分明的大手闯入她的视线，将她的手指一根根掰开，然后钻进指间的缝隙，十指紧紧扣在一起。
　　她能感觉到，掌心的温度在迅速升高。
　　“一见钟情？不，我们是命中注定。”
　　莱特磁性的嗓音静静地说道，声音的质感沉实得像唱片机里缓缓转动的黑胶。
　　世界静下来了，教堂外喳喳作响的鸟儿，树叶被风吹动的沙沙作响，融入空气中的商贩叫卖声，渐渐被屏蔽掉，诺伊的耳中只能听见莱特的声音。
　　“薇薇，你很美，就像易碎的琉璃，让人心醉神迷，”不自觉放柔自己的行为举止去对待你，这是我对你最初印象。”
　　“……可我是预言里的魔女，你真的想和我结婚吗？”
　　贤者能预测魔女降临的大致时间，但魔女的存在早就记录在了教庭的圣典里——与被神灵封印的邪灵密不可分的魔女终有一天会现世。
　　诺伊第一次激昂过后就去查阅了有关魔女的资料，得知了这些信息。
　　“那又怎样？我不是什么深思熟虑的人，但我也不是随便的人，我之所以决定要与你结婚，是因为我看见了你的灵魂。”
　　指肚细细地摩挲着少女的手背，激起对方更安稳地回握。
　　少年莞尔一笑，以诚挚的语气说道。
　　“我们相互理解，相互索取，为对方而改变自己的性格，一点一滴地蜕变、升华，人生本应该是孤独的路，我也坚持着这一观念很久很久，直到……”
　　诺伊柔和似水地看着她所恋着的少年，莱特骄阳似火地回视他所爱着的少女，无比坚定地说道。
　　“直到我遇见了你，薇薇。”
　　“但是……结婚会不会太着急了，我连莱特的家长都不认识呢。”
　　莱特摸了摸诺伊的脑袋，抚平摇来摆去的呆毛：“天助自助者，缘结有心人，为了锁住你的心，让你乖乖地当我的老婆，不去想魔女的事，我只能选择先婚后爱了。”
　　“唔……我们的感情发展得这么快，会不会太虚假了？别人会不会笑话我们？嗯……我不怕被笑话，我是怕影响莱特你的声誉。”
　　弱弱地提了一番建议，她真的害怕如此不堪的自己会导致莱特身败名裂，别人肯定会觉得一星期就结成的恋情能真到哪里去呢？
　　幸福的是，这次他没有逃避问题，而是把诺伊搂在怀里，贴着她凉呼呼的脸颊，在她耳边轻声呢喃。
　　“如果要以时间来衡量感情，那古树们才是最长情的伴侣，对的，是破茧成蝶在花海里起舞成双，错的，也不过是两棵纠缠的朽木在无垠原野里耗尽寿命。”
　　柔软的腹部被环住，身后的爱人微烫的鼻息打在自己脖颈上，诺伊感到前所未有的安全，美满地勾唇一笑，自如地窝在他的怀中。
　　“我们先是化蝶，再在人生漫漫的历程里沉淀下来，寻觅到一处世外桃源，扎根，汲取爱的养分，茁壮成长，枝繁叶茂地生出很多很多甜蜜的小果实，到日暮时分携手相伴，直至永恒。”
　　“……啾”
　　诺伊没有说话，以一个绵长而深的吻作为回应。
　　过了许久，他们才从温存里分离。
　　“所以，你觉得我哪里好呢？”
　　面对爱人的再次询问，莱特并没有像其他男性同胞一般回复“哪里都好”，而是认真地与她玩起游戏。
　　“等我说出来后，薇薇也要说出在你眼中我有哪些地方吸引你哦。”
　　“好。”
　　莱特盯着少女柔媚中带有些许阴暗思绪的脸庞，忽地狡黠一笑，慢慢讲出了他眼中的诺伊。
　　“心底善良，生活上笨笨的，喜欢到处体验生活，内心其实很坚强，爱哭鬼，总能细心地顾及我的看法，好了，到你了。”
　　“唔……一举一动都很温柔，懂的常识很丰富，嘴巴很会说，要干坏事的时候喜欢笑着掩饰，经常为我出头替我拦下麻烦，老是喜欢捉弄我，还有……好几次演戏骗我哭！”
　　说到后面，略微带上了个人恩怨，诺伊气鼓鼓地说完，莱特安慰地拍了拍她的脑袋。
　　“说实话，符合我们这些标准的男生和女生并不少，但薇薇要记住，是因为我爱上你，才会觉得这些品质独一无二到非你不可，是我们在相爱后，刻意赋予了它们全新的意义——只属于我们的意义。”
　　等诺伊品味完话语中的含义，莱特才做出最后的总结，为他们的情感问题划上圆满解决的句号。
　　“感情发展得快不快并不重要，你和我能不能天长地久才是现在最应当考虑的事情。”
　　莱特从未去探寻诺伊是如何变成现在的魔女，诺伊也并未细究莱特是如何知道她是预言中的魔女。
　　秘而不宣的默契。
　　更何况，知道了又有什么关系呢？
　　握紧手中的柔夷，细细感受纹路，莱特搂住娇小的人儿，细嗅她发丝的清香。
　　怀中的少女也悄悄侧头，轻声呼唤他的姓名。
　　“莱特，要一直陪着我呀～”
　　铁血的剑影交错，怎能抵得过生活的柔情呢。

第46章  第一次逛街
　　十字路口高悬着的红绿灯切成黄灯，几秒倒计时结束后触发魔力回魔，精密的机械结构让影像变换成红色，只需微量的魔力流动就能让一个红路灯装置用上十年半载。
　　诺伊在斑马线前停下了脚步，大袋小袋跟在后面的蒂娜见诺伊不走了，问道：“怎么不走了？”
　　“现在是红灯。”
　　诺伊答道，把手里两个不透光袋子的袋口绑得更紧些，掩盖住里面深黑色的诱惑吊带内衣裤。
　　满打满算，来到特瑞亚世界也有三个星期了，明天是星期日，需要准备忏悔，主教昨日归来大大解放了工作压力，给她们三放了一个假，诺伊拿到了安迪失踪事件的特殊奖金。
　　当天下午开了个紧急女子会，经过不平等的商讨与投票，辰希和蒂娜一致决定——得带诺伊逛街，顺便去买内衣。
　　理由是诺伊这些天老在抱怨胸口太勒太紧憋屈得难受，这让规模不如她的红蓝毛姐妹气得牙痒痒，恨不得给诺伊来一波**大法以示发泄。
　　也有一部分原因，是她们也好久没有体验买买买的享受了，攒了那么久的工资，为的不就是这个时候嘛。
　　逛街的第一站直奔内衣店，诺伊选了保守的小背心，在试衣间勉强套进去，但背心实在太小，有一些白花花的肉肉挤了出来。
　　知道诺伊瞎选了内衣的辰希守在更衣室门口，走光的诺伊刚出来就被推了回去，她还塞了一件超大号的Bra。
　　换上Bra后，诺伊不得不感叹还是原生的女孩子更懂这方面，胸口不紧不勒，看着镜子里的自己也更有美感。
　　刚开始有些不适应，但胸部解脱的释然感真的很棒，诺伊也就顺其自然地接受了。
　　至于为什么多买了一套看起来就很涩的情趣内衣……嗯……一辈子就这一次，为了给莱特留下铭刻于心的完美体验，花多少钱都值得。
　　后面还去买了几套衣服，诺伊前世没有自己购物过，身上穿的衣服也是简朴的白色病人服，对换衣没什么概念和体验。
　　在服装店里被蒂娜当做衣架子，对着镜子换了好几套时尚的服饰，诺伊莫名觉得心里美滋滋的，很开心，第一次领悟到原来逛街是这么让人开心的事。
　　十字路口，蒂娜抬头看了眼路口铁架上倒计时中的红绿灯，嘟了嘟嘴。
　　“真是不习惯，星盟搞出的这个三颗灯泡亮来亮去，还得等个三十多秒，麻烦死了。”
　　抱怨着呢，两手空空的辰希走近，指骨用力地敲了一下蒂娜的脑袋瓜。
　　“现在汽车多了，要是老像之前那样随随便便过路口，出事了怎么办？就算你体质C+级被大卡车撞一下也够呛的呀，以后过路口记得先看看有没有红绿灯，你好好学学诺伊的细心呀！”
　　“知道了知道了，别再敲了，人快要变傻啦。”
　　蒂娜揉揉被敲疼的脑袋，眼角带泪地点头。
　　恰好一辆自行车无视红灯的阻拦，喷着彩虹色的尾气闯了过去，镇魔司的见习队员不急不慢地拿出执法用的摄像机记录下来。
　　见状，蒂娜的好奇心发作了。
　　“那辆自行车闯红灯怎么镇魔司的队员不去抓他呀？”
　　“你可别动什么歪脑筋，他是要上传给处理这些数据的部门，把任务派发给后勤组上门讨要罚款的。”
　　“多，多少钱？”
　　“嗯……大概是你一星期工资吧。”
　　“嘶～”
　　蒂娜倒吸一口冷气。
　　作为三级祭司，她的工资在六七千块星币之间，闯一次红灯就赔这么多钱，这不得不让人遵守交通规则呀。
　　十字路口旁的办公大厦外墙挂着一面大屏幕，播报着近日新闻。
　　“黑星于星历889年10月31日，即上星期一出现有史以来第一次异变，星盟征服者号进入紧急状态，血月高照已持续十二天。
　　教庭庭主格尼·普雷托于昨日电话联络星盟盟主商琛，双方沟通了意见，达成合作，教庭方派遣现任圣女莉安娜、断罪骑士利克斯、圣徒澜乘坐星舰进入征服者号，我们将在后天晚上九点看见血月与黑星交接的史诗盛况！”
　　“喔……黑星诶，我还没见过它长什么样子呢？话说不会是邪灵要出世了吧？阵仗这么大，派了圣女、断罪骑士、圣徒都去了，就差庭主没亲自上阵了吧？”
　　由于报道的新闻较有含金量，就连不爱看新闻的蒂娜都听完了报道。
　　听蒂娜这么说，辰希警惕地看了看四周，确定没人认出她们的修女身份后，气急地狠狠敲了一下蒂娜的脑袋。
　　“要死呀你！这些话不能随便乱说的，要是让人知道是会丢掉工作的，要相信神灵。”
　　“是是是，下次一定不会犯错了……”
　　“你还想要有下次？！”
　　姐妹俩打闹了一番，红灯转绿，两人偃旗息鼓，诺伊领着她们先顺着斑马线走到马路另一边。
　　路上还不时听见有人讨论这几天晚上血月高挂的事情，蒂娜竖着耳朵听一阵子，装作难过地叹口气。
　　“哎，多么难得一见的血月，可惜我们没有相机把它记录下来，诺伊你是不是也觉得很遗憾？”
　　征服者号又称人造月亮，是一座悬浮要塞，与人造太阳都承担着照明、卫星、魔网节点等功能，皆由盟主商琛提议建造而出。
　　人造太阳由巢提供的符文圆环和一颗硕大无比的火元素魔石构成，激活状态下呈火球状，肉眼可以直视，圆环稳定地带着它环绕特瑞亚星球。
　　与在地球上的认知不同，特瑞亚星球的夜晚不经常出现月亮，征服者号的职责是探索星球附近神秘的死星域，偶尔出现还很大概率是用来通知地表的血月——要塞表层涂抹的魔石粉末发光，就变成了通体红色的要塞。
　　蒂娜便是想借着血月这个话题暗示她管钱的妹妹买个手机，还试图把诺伊拉下水给她助助威。
　　然而辰希却没好气地说：“你手上提着的衣服现在还来得及退款，退完就够买手机了。”
　　“呃呃呃，不行！衣服是女人的命，我宁可不要手机。”
　　就像是要被夺走糖果的小孩子，蒂娜死死抱住两袋刚购入的衣物，凶凶地瞪着蓝毛妹妹。
　　不想跟姐姐计较，辰希走到诺伊身边帮她提一袋衣服，顺便问了声：“诺伊不怎么逛街吧？看你挑衣服的时候挺拘谨的。”
　　“嗯……基本没有买过。”
　　如实地回答完，诺伊坦率地看向辰希：“我正在学习这些女孩子必备的知识，麻烦辰希姐教导我。”
　　“喂喂，还有蒂娜我呢，我也能教诺伊！”
　　两人谈论的话题激起蒂娜的好胜心，她凑过来，笑嘻嘻地看着诺伊，想得到她的认可。
　　辰希推开她的脸，嫌弃地说：“去去去，就凭你也想教诺伊？点外卖的九十九种方式？还是摸鱼小妙招合集？”
　　惨遭披露真面目，蒂娜悲伤大哭起，毕竟她自己都得辰希这个妹妹来照顾日常，比‘进化中’的诺伊更像个生活废物。
　　走了一阵子，炎热的天气让三人都流了一身汗。
　　“这天气是越来越热了，好像人造太阳明年就要陨落了吧？”
　　看了看高挂着的艳阳，辰希问道。
　　“呃，我算算，五十年的话……好像确实是明年要掉下来了，到时候人造太阳的碎片估计老值钱了，要是我能捡到一个的话……嘿嘿嘿。”
　　不知不觉就歪了话题，蒂娜幻想起捡到掉落的太阳碎片，把它卖出去后晋升成为白富美，享受数不尽的帅哥、豪宅、香水，想想就流口水。
　　“唔……那个，我请你们吃冰淇淋吧，这几个星期多亏你们愿意照顾我。”
　　斟酌片刻，诺伊把藏在心底的谢意化作一次能洗去夏日酷暑的邀约。
　　“冰淇淋？好耶！”
　　蒂娜欢呼地蹦了起来，熊抱住诺伊，辰希生无可恋地拉住自己不着调的姐姐。
　　“蒂娜！在公共场合收敛一点！”

第47章  甜品店
　　简朴的鹅黄色遮阳伞下摆着一张白纹桌子，一朵茉莉花插在瓶子里散发着淡淡香气。
　　这是位于商业区中央的甜品店门口，一张张露天桌椅摆在装有水元素魔石的遮阳伞下，清凉又散热。
　　诺伊一行人各自点了一份夏日特有的冰饮美食，滋滋有味地一勺一勺享受着。
　　“哎呀，好不容易瘦下来的小肚腩，感觉又要吃胖回去了，都怪它太好吃了，热量还高。”
　　草莓奶油冰沙被勺子挖掉一大团，蒂娜责备着自己不作克制的行为，但嘴巴还是很老实地含住了颠着一团冰沙的勺子。
　　“吃胖无所谓，诺伊都好几碗下肚了，要是你跟诺伊一样勤奋地锻炼也不至于长肥。”
　　慢条斯理地喝着柠檬汁，辰希锐评了蒂娜，暗示她在自我欺瞒，安慰自己吃胖跟懒没关系，而是食物的错。
　　对于吃不胖外加坚持锻炼的当事人，诺伊已经吃完了哈密瓜味的冰沙，她的桌前摆了其他四具‘尸体’。
　　“诺伊，你守护结界的神术学会了没有？”
　　甜品时间临近尾声，辰希吸了一口柠檬水，拿纸擦擦嘴，随口问道。
　　学会刺蔷薇后，莱特没有急着将自己会的武技全教出去，而是让诺伊慢慢巩固基础的姿势和变阵技巧，必要时刻再动用刺蔷薇足矣。
　　空余时间一多，为了拥有自保能力和不浪费天赋，诺伊就去讨教了蒂娜和辰希对于米迦勒、加百列和拉斐尔更多的神术运用。
　　另外，偶然回教堂把花园的蓝色花瓣处理掉的莎蕾，被蒂娜给逮到，一哭二闹三上吊的胁迫下，也教了诺伊一些常用的基础律术。
　　“学会了，是这样的吧。”
　　圣金色的纯净能量团显现于指尖，诺伊朝辰希一指，源于加百列的神术守护结界降临在她身上，金色的能量错综缠绕，最后汇聚在她脚底成为一盘逆时针方向流转的结界。
　　被施加了神术的当事人大惊失色，反复琢磨自己脚底画地为牢的金盘子，对诺伊短短几天的造诣啧啧赞叹。
　　“逆时针代表吸收外界冲击，那诺伊你学会顺时针释放能量了没？”
　　“会是会，但确定要在这里用出来吗……”
　　看看商业街来往的人流，辰希后怕的一激灵，赶忙摇头否决。
　　“不不不，我刚差点忘了这不是在教堂里，不能随便实验神术，既然你学会了就不用展示给我看了，有空好好磨炼就行。”
　　两人都解决完了甜品，唯有蒂娜跟个专业美食家还在慢吞吞地享用，诺伊则无聊地打开系统，检阅自己的数据面板。
　　【诺伊·薇尔里希】
　　灵魂：B（魔灵，炽天使）
　　力量：C+
　　敏捷：B
　　体质：C++
　　魔力：D++
　　属性点：6（20%）
　　……
　　激昂过后，诺伊的属性飞跃式进展，各项数据达到B级或临近B级，就连魔力也稍稍提升了些许。
　　属性点有6让诺伊意料不到，毕竟她成为修女后还没杀过人或妖族，硬要说的话其实‘杀’过一次殇，或许是那一次机缘巧合得到了他的部分灵魂？
　　总之，诺伊很坦然地用光了这六个属性点，于是面板变成了这样。
　　【诺伊·薇尔里希】
　　灵魂：B（魔灵，炽天使）
　　力量：B--
　　敏捷：B
　　体质：B--
　　魔力：C
　　属性点：0（20%）
　　……
　　四B一C，激昂状态后的实力诺伊没尝试过，风险太大了，莱特不在身边她不会主动开启激昂状态。
　　视线被一面荧蓝色的光幕占据，诺伊点开灵魂后的两大异能详情。
　　【异能：魔灵】
　　介绍：当获取万物之灵时，有概率夺取灵魂的异能和属性值。
　　异能槽：激昂（半觉醒）
　　【异能：炽天使】
　　提示：异能得到完善，系统权限不足以查看详情，已移除‘介绍’，分支相关移入‘技能’栏内，此后不再提示。
　　……
　　激昂被归类为异能的一种让诺伊感到惊讶，或许对她而言它就算是一种特异能力，而非别人绝境逢生才能遇到的契机。
　　见时间还早，蒂娜吃得半饱不饱，正在进行最后冲刺，诺伊接着打开了‘仓库’面板。
　　【勾枪（半破损），祭司银剑、断罪手链、荆棘之袍，影蛛粘液（四瓶），暗影斗篷】
　　银剑、手链和新的修女袍都是红衣主教普雷斯送给自己的，说是断罪骑士利克斯和圣徒澜送给自己这位新圣女的礼物。
　　他们本打算跟着普雷斯来瓦格纳镇秘密接走诺伊，但被庭主提前察觉，送上了征服者号去与黑星对接，短时间内回不了特瑞亚星球。
　　勾枪碍于破损的现状，诺伊几乎没有使用它的机会，粘液打算等西蒙回来再委托他卖掉，斗篷也没机会用上，但留着总有用处。
　　“嗝～饱了，妹妹你吃吧。”
　　蒂娜可算是恰饱了，但碗里还有薄薄见底的一层冰沙，她推给了蓝毛妹妹，后者翻了个白眼。
　　“自己吃胖了就想着拉我下水是吧？”
　　毒舌归毒舌，但作为相依为命的妹妹，她还是老实地解决起最后一点冰沙，诺伊顺便查看了‘技能’面板。
　　【律术】
　　土墙（三）、藤蔓（二）
　　【权柄】
　　米迦勒：光剑（二）、曜日光束（四）
　　加百列：祈祷（一）、光盾（二）、净化术（二）、守护结界（四）
　　拉斐尔：治愈术（二）
　　武道：剑术（学者）
　　……
　　武道境界分学者、大师、宗师和极境，后两个境界与前两个境界差距极大，一个宗师打一群大师都不成问题，剑术经过莱特这段时间调教有学者级并不意外。
　　律术和神术都有括号标注序列，一到三是基础知识的低序列，四到六是中流砥柱的中序列，七到九是可遇不可求的高序列。
　　这三个星期诺伊学了两个低序列律术和两个中序列神术，都偏向于实用性，她已经练习得能够在一秒内将它们施展出来，就差实战磨炼了。
　　“嗯……搞定，我去买单了。”
　　三下五除二解决掉冰沙，辰希擦擦嘴想要抢先去把账单给结清，诺伊手指一挑，蓝毛少女脚底的圆盘开始顺时针转动，反向囚住了她。
　　“？什么情况，你怎么做到顺时针转而不会向外释放能量波的。”
　　没见识过这一场面的蒂娜愣住了，辰希拍拍圆盘外的空气，都被薄薄的结界给挡住了。
　　“唔……我也不清楚原理，练着练着我就会了这个技巧。”
　　“不愧是天才吗……慕了慕了。”
　　蒂娜撅着嘴，她的好胜劲在诺伊面前早就被消磨掉，差距实在是太大了。
　　付完账单后，诺伊还买了一些做好的点心打包好，打算带回去给莱特、普雷斯老头、杂役修女们尝尝。
　　三人拎着杂七杂八的东西一路闲聊着回到教堂，刚到门口就碰上徘徊不定的安迪。
　　“你们好！诺伊小姐你好！我是来向您道歉的。”
　　公子哥不愧是帝都雄都出身的，礼仪做得十分到位，敬礼鞠躬给赔偿，一气呵成，诺伊没反应过来手里就多了一袋赔款，粗略估计有上万块星币。
　　“对不起，我的储存卡丢了，目前只凑出这么一些钱，以后有机会肯定会好好报答您的。”
　　“唔……不用这么客气，举手之劳而已。”
　　“怎么会呢！我那时候粗鲁成那样子，实在是太不像话了，以后您跟莱特先生来帝都一定要来找我，我会带你们逛遍帝都的风景名胜的！”
　　客套话讲完后，安迪饱含感激的再次鞠躬，手里攥紧装有母亲照片的怀表，坐上莴笋行状的汽车，他要回帝都了。
　　“帝都最近可不安生啊，他还要回去呀？”
　　目睹安迪道歉的辰希见他朝帝都方向开去，吐槽了一句。
　　“待不下去了呗，换作我对诺伊小姐勾三搭四，或许还会厚着脸皮继续勾搭，嘿嘿。”
　　“也是，你的脸皮肯定比那公子哥厚得多。”
　　嘻嘻哈哈的笑闹间，三人走进教堂，准备迎来明天的忏悔日。
　　※
　　Tips：交代一下更新计划，先从两天三更开始过渡，九月一号恢复双更，上架后会爆更八章并尝试每天三更——我想虔诚地写完这本书，不论成就，不问缘由。

第48章  送货？求救！
　　街道尘土飞扬，衣着简陋的行人们来来往往，沉寂得像无声电影。
　　光线晦暗不明，路旁的商铺大多关闭了，两旁的楼房亦是弥补后仍显破旧，新漆掩盖不住旧砖那年代感十足的色层。
　　戴着兜帽的金发精灵插着兜，穿行在寥寥人行间。
　　一身华丽装扮的老爷把酒言欢，拥着美人走进被破旧房屋夹在中间的奢侈场所。
　　而在距离这群人不远处，有翻垃圾桶找东西吃的老婆婆，撬开灯柱偷掉里面电子零件的窃贼，屠夫斩猪肉的板子上躺着一位盖着破棉絮的流浪汉，一位耳朵翅膀都灰突突的鸟人偷偷摸摸顺走行人兜里的几块星币。
　　一柱冰蓝色的琉璃水晶塔杵立在这片贫民窟的中央，那儿搭设了魔网节点，亦是大贵族鲁托斯·邦德的公司总部，统管贫民窟的吃喝穿住，还提供了大量的工作岗位。
　　“不来不知道，一看吓一跳呀……这都成什么样了，贵族真是吸血的蛆虫。”
　　惨不忍睹的画面让路过此地的西蒙啧啧感慨。
　　帝国南域左临墨索德王国，右近卡修亚教区，往下是无主之地，乌塔司大陆的住民有不少是从南域过去的。
　　地理位置优越，地形却很恶劣，悬崖峭壁深谷重峦，六系元素在南域尽情发挥鬼斧神工的技艺，哪怕是用律术一点点完善都杯水车薪。
　　瓦格纳镇算是情况比较好的了，穷苦人宁可来城镇的贫民窟受罪也不想在那些恶劣地形的小村子里生活。
　　“哎，还是赶紧去找邢宸和诺伊他们吧。”
　　西蒙摸了摸左手中指的空间戒。
　　这趟进货，他顺便把自己的异次元裤裆给卖了，换成巢新出品的空间戒指，好用又实惠，还不会影响他的形象。
　　“让一下！让一下！”
　　橡胶轮子咕噜噜转动的声音，西蒙看向后方，穷人们麻木地挤到道路两旁，显现出一群推着满载板车的搬运工，凹凸不平的地面让车上蒙着黑皮的货物颠来颠去。
　　西蒙不紧不慢地让道，心疑这些货物遮得这么严实是想做什么，运送的方向还是往贫民窟内运的。
　　好奇心起来的他逮住那位偷了别人钱的灰发鸟耳的少年：“小子，你知道他们在运什么东西吗？”
　　“嚯！那你可问对人了。”
　　本来被人抓住很不爽，一听到有生意来了，鸟人立马露出笑容。
　　“他们在运木头！从城区那座木头加工厂出来的。”
　　“……木头加工厂？”
　　熟悉的名词激起西蒙的回忆，他想起自己被关进哥布林寨子里就是因为在小贵族家里看到了关于加工厂的资料。
　　他知晓加工厂产出的木头都是用影蛛粘液加工过的，这与常规的加工方式截然不同，而且每次货物一运到城外就会立马倒转个方向回到贫民窟，鬼知道加工厂订购木头的顾客是想偷偷摸摸干些什么。
　　“对对，就是小贵族萨托·格里斯建的，这镇子就和鲁托斯两个帝都来的贵族，把我们贫民窟各种事情都给包揽了呢。”
　　非常敬业地把自己收集到的情报交代完，鸟人不怀好意地搓搓手指，看着西蒙挑眉毛。
　　西蒙会意，从空间戒里随手抽出一张千元星币丢过去。
　　“以后别再偷钱了。”
　　切，休想教训我，不偷钱你养我啊？
　　但毕竟他是金主，还一次性给了这么肥厚的报酬，鸟人也就笑嘻嘻地左耳进右耳出。
　　“对了，你叫什么名字？有电话吗？”
　　商人的敏锐让他看出鸟人的不一般之处。
　　本着多一个朋友多一条路的准则，西蒙想打开鸟人这条便捷的情报渠道。
　　“我？我叫萨诺·弗雷泽，平平无奇的化形妖族，贫民窟的情报小能手，要是你想了解什么情报，被欺负了，又或者想送货，打这个电话，联系我，我们好好聊聊价格。”
　　萨诺从衣兜里掏出一个破破烂烂的旧手机，跟西蒙崭新的镶金外壳手机形成鲜明对比。
　　交换了联系方式后，西蒙立即给他转账了一百元，然后把一个纹路精致的袋子递给了他。
　　“钱已经转给你了，麻烦你待会去一趟镇中心的教堂，去那里找一位叫做诺伊·薇尔里希的修女，把这个袋子给她。”
　　鉴于得到了小贵族的信息，西蒙决定把找他麻烦的事提上日程，回城区后先去找邢宸商量，在墨索德王国带的土特产先给诺伊送过去一些，邢宸那份他自己亲自送。
　　精灵热情诚恳，对有救命之恩的朋友，他们都会涌泉相报。
　　“嚯！好手笔！这单子我接了。”
　　委托交接完，搬运工稀稀疏疏地也快走光了，道路渐渐恢复方才的沉寂。
　　拍拍袍子的灰尘，西蒙正要继续踏上回城区的路，忽然瞧见跟在搬运工队伍末尾有个穿着贵族服饰的人——正是小贵族萨托·格里斯。
　　“他喵的，好巧不巧给我找着了是吧！”
　　仇人相见，分外眼红。
　　西蒙也没细想为什么格里斯会亲自过来，他大跨步走过去抓住格里斯的肩膀。
　　“喂！萨托·格里斯，你陷害我把我关进哥布林寨子里是什么意思？上次去找你还没找着呢！”
　　猝不及防被抓住肩膀，格里斯吓得蹦了一下，回过头看清拦路人的脸后，面色瞬间惊恐。
　　“雾草！西蒙你不是死了吗？我可是让那位大人亲自出手把你给逮进哥布林寨子炼成粘液的，难不成……你变成鬼来复仇了？！！”
　　听此一言，西蒙气得眼睛都瞪圆了。
　　要不是自己有语言卷轴和奴隶卷轴把一只哥布林给搞定，他怕不是早就如格里斯所愿被影蛛吞食后，变成粘液拉进桶里了。
　　“你丫的才是鬼！老子没死！你那位大人又是什么鬼，你到底在搞什么？”
　　质问没有得到语言回应，格里斯确认眼前的西蒙货真价实后，手指在后面悄悄一勾，搬运工们立即围住了西蒙。
　　“喂！你们要干嘛？我可是精灵诶！要是对我动手我可是要向茶馆举报你们的。”
　　“呵呵，醒醒，瓦格纳镇的茶馆已经被强盗毁掉了，动手！”
　　格里斯一声令下，西蒙被揍翻、敲晕、扛起来、放到班车上，完成一条龙服务。
　　附近的穷人们麻木地看完热闹，就继续各走各的路，各干各的事。
　　强抢民女的事他们都见过不少，一位金发精灵帅小伙被拐走也不是什么不能理解的事。
　　其他人可以很无所谓，但作为刚接到客人单子的弗雷泽心里却很不平静。
　　萨诺看了看手里的袋子，又看了看西蒙在板车上晕过去的身影，下定了决心，加快步伐跑向了城区。
　　他要去找西蒙口中的修女诺伊·薇尔里希，告知他自己所看到的一切。

第49章  早安吻
　　“薇薇，别睡懒觉啦，今天要忏悔呢。”
　　光线良好的房间里，少女侧躺在床上，修长的双腿夹着团成球的被子，雪白的长发与床单浑然一色。
　　黑发少年带着清爽的气息半蹲在床边，看着可爱睡颜的少女，坏笑一下，手指戳了戳她弹性十足的脸颊。
　　“唔……”
　　嘤咛几声，诺伊的睫毛轻颤，似蝴蝶振动单薄的虫翼般脆弱，莱特的心都化了。
　　“那就再让你睡一会吧。”
　　双臂交叠搭在床边，莱特抵着下巴，就这样静静地欣赏这绝美的人儿毫无戒备的睡姿。
　　素白的睡裙因叉开腿的不雅动作露出细嫩的大腿肉，隐隐可见里面穿着的黑色吊带内裤。
　　她换了个姿势，脸颊正对着蹲在床边的莱特，形状优美的臀部随着动作不安分地扭动着。
　　白嫩嫩的脚丫子晃来晃去，意识还游离在梦乡的边缘，似乎是很幸福的美梦呢。
　　“呼……”
　　睡得太深沉了，嘴巴有点干燥，少女的小粉舌稍稍吐出，可可爱爱地点缀在樱唇之间。
　　莱特动作轻柔地将她的发丝捋到耳后，露出小巧的耳朵和一部分皙白的脖颈。
　　“唔……？”
　　小声呜咽一声，粉舌被吓到般收回，诺伊慢慢地睁开眼睛，随后被窗外投进来的光线刺得微眯起眼睛。
　　“醒了？昨天太操劳了吗？”
　　抚着诺伊的头，莱特温柔地询问着。
　　“嗯……昨天刚逛街回来就拉我去训练，好累好累的……早知道不给你带甜品吃了。”
　　嗔怪地横了某人一眼，诺伊受伤地嘟了嘟嘴。
　　她漫不经心拨弄莱特的骨节分明的手指，一根根细细摩挲，牵住又松开，反反复复撩拨着莱特的耐心。
　　“还需要再躺一会么？”
　　匍匐在床单上的大手反包住软软的小手，莱特侵略性地微微俯身前探，他身上带着的淡淡凉意圈住了诺伊的嗅觉。
　　诺伊迷瞪着双目，细细地看着近在咫尺的俊美脸庞，纤细的下巴骄傲地仰起。
　　“吻我。”
　　无言，莱特应她所愿，紧绷着裤管的膝盖登上少女的床铺，他将少女搂在怀里，薄唇印在她光洁的脖颈上。
　　“唔……爱你～”
　　身体幸福到在战栗，得到憧憬已久的细致关怀，诺伊呼吸失调，抑制不住心中的雀跃，再次倾诉了自己的爱意。
　　诺伊无意识地呢喃如深谷幽香，莱特瞧见少女洋溢着幸福的笑容，再次侵身而入，在她的唇上轻轻啄了一下。
　　“这是我们的第一次早安吻，明天继续。”
　　少女蹭过来，侧脸紧贴着侧脸，在他耳边悄悄说道。
　　“每天都得吻我一次，不准反悔。”
　　※
　　“莱特……要是你家人阻止我们结婚怎么办？”
　　教堂宽敞的餐厅，诺伊吃着莱特从外面带来的早餐，说出了自己的担忧。
　　坐在她身侧的黑发少年淡淡回答：“我的家人只有玄武，要是她不允许，那我们就私奔，找个安静的小山村慢悠悠过上一辈子，谁也打扰不了我们。”
　　换作前世的热血白痴版莱特，他或许会被天选和勇者的职责所束缚，也不敢反抗玄武作为家长的权威。
　　重生后，曾是最强勇者的莱特不再害怕玄武，也不愿再承担天选勇者的繁杂责任。
　　正如诺伊吻莱特所期望的一样，他已经选择向平凡堕落了，对于无趣的打打杀杀，他碰都不想碰。
　　“唔……”
　　诺伊开心地笑了，她总觉得能穿越过来遇上体贴入微的莱特，真是自己最大的幸运。
　　纸巾带着手指有力的力道，莱特为她拭去嘴角残留的面包屑。
　　“莱特，你说我们要生多少个孩子呢？”
　　联想到未来，诺伊小口小口喝着牛奶，红着脸询问伴侣的意见。
　　“……现在还是太早了，以后的事我们以后再谈，总得给未来留下点惊喜对吧？”
　　莱特耸耸肩膀，觉得讨论这事还太着急了。
　　“唔……那你觉得男孩好还是女孩好呢？”
　　带着试探的意味，诺伊不经意地问道，目光紧紧盯着莱特脸上的表情。
　　很显然，莱特看出了诺伊曲曲绕绕的小心思，他微笑着拍了拍诺伊的小脑袋。
　　“男孩女孩都没有你这个妈妈重要呀，笨蛋。”
　　“哼～算你过关。”
　　哼唧一声，诺伊满意地把喝剩一点点的牛奶瓶递过去，莱特自如地接过喝光，帮诺伊收拾干净早餐丢丢掉，上班的时间到了。
　　诺伊刚走进忏悔室，就看到辰希领着一个灰发鸟耳小翅膀的男孩坐在木质隔层外的椅子上，男孩额头满是汗水，气喘吁吁地撑着膝盖，手上还拽着个袋子。
　　两人看见诺伊进来，眼睛都亮了起来。
　　“诺伊小姐！有急事想通知一下你！”
　　萨诺·弗雷泽从椅子上蹦起来，连西蒙交代的土特产都来不及给，就想先把西蒙被带走的事情讲出来。
　　“让我来说吧。”
　　辰希按住萨诺的肩膀，示意他先坐好休息会。
　　经过她的讲述，诺伊知晓了西蒙被小贵族萨托·格里斯敲晕拐走的全过程。
　　“可恶，那个格里斯把西蒙带去哪里了？你知道吗？”
　　诺伊急切地问道，她可不想自己交到为数不多的朋友不明不白地死掉。
　　“知道，西蒙被敲晕后搬运工就分成了两个队伍，运西蒙的那几个人回城区了，应该是往木头加工厂的方向走。”
　　辰希一听萨诺这么讲，忍不住吐槽：“格里斯对西蒙执念挺深的呀，是被他坑过钱还是害过命？怎么觉得他还是想把西蒙给炼成粘液。”
　　了解了情况后不再多言，诺伊随手把西蒙的土特产丢进系统空间里，辰希则去食堂用那里的固定电话通知镇魔司和去找邢宸的主教。
　　随处可见的教堂钟表散发着诡异的光线，记录下了她们交流的过程。
　　“铛～”
　　十点的钟声响起，忏悔室的值班换成了其他正式修女来代班。
　　※
　　“啦啦啦，要去见莱特喽，已经快一个月没见他了呢。”
　　帝都王宫的一间豪华住房里，帝国的大公主打扮精致得像艳丽盛开的牡丹花，在梳妆台前用昂贵的护肤品保养自己的皮肤。
　　一旁穿着蓝衣的英气的持剑女仆冷静地说道：“大公主殿下，您还是尽快些吧，现在帝都情况特殊，帝王也是想让你去南域的小镇子避避难，拖太久就不好办了。”
　　“切……父亲他就是太谨慎了，况且去见莱特可是很重要的事情啊！我得精心化个美美的妆才好，让他对时隔一个月不见的我再次倾心才好！”
　　大公主哼着调调，给自己的嘴巴熟练地抹满了口红。
　　嗯！完美。
　　这次机会来之不易，她要和莱特好好在那个小镇子里发展发展感情，以防他三心二意去找其他女人。
　　本来她还想着莱特这个笨蛋总是不解风情，没想到忽然间他就开了窍似的，整个人变得成熟理性了许多，吸引力爆棚，把帝都的公主和贵族少女们迷得不要不要的。
　　为了跟她们抢莱特，她先安排了个不长眼的贵族子弟挑衅莱特，两人决斗后又暗示巢把莱特赶出帝都去历练，而她则趁着这次机会好好跟莱特游山玩水发展感情。
　　好巧不巧的是，罪域在这个时候选择全面进攻帝都，四位队长级异种自杀式的袭击，以及四象守护者白虎的背叛，让帝都元气大伤。
　　她的旅游计划只能暂时搁置，眼巴巴地看着莱特离她远去，在南域的小镇子停了下来。
　　“小蓝，你说莱特会不会喜欢我呢？”
　　似乎有些担忧无法让莱特迷恋自己，大公主看了看自己的脸蛋，烦恼地问了一旁的蓝衣女仆。
　　“他不喜欢也没辙，帝王即将亲自赐婚，玄武阁下也看好你和莱特先生结合，除非他放弃勇者和玄武弟子的身份，但可能性不大。”
　　“说得有道理。”
　　大公主心满意足地点点头，已经感觉自己胜券在握了。
　　“嘟嘟嘟～”
　　敲门声响起，英气女仆前去开门，与来者交谈一番得知信息后，她看向大公主催促道：
　　“公主殿下，星舰已经准备好了，随时可以出发。”
　　大公主在镜子面前左看右看，确定现在的她完美无缺后，推开椅子站起来，兴致勃勃地说道：
　　“现在就出发吧！明天就能见到莱特了！”

第50章  营救西蒙
　　木屑横飞的车间内，戴着口罩和眼罩的工人们操作机器切割着木头，并细细地打磨成所需求的各种形状。
　　加工完毕的货物会被自动运输车送往仓库，先前是装载上货车送往城外。
　　前两个星期小贵族改变了方案，直接让货车送到贫民窟门口，花钱雇穷人把木头放板车上，送到大贵族的水晶塔去。
　　流水线最前端的机器将木头慢慢送出来，两位工人似乎听到机器里面好像传出什么奇怪的叫声，但没有在意。
　　“听说你这几天加班加点地干活，赚多少钱啦？”
　　一位工人用机器把木桩切成条，问了问与自己同个车间的伙伴，他的眼睛布满了血丝，看起来很浑浊，眼袋也是鼓鼓的垂着。
　　“那小贵族给的加班费是挺多的，也不知道他这段时间要干什么，突然要求那么多的货物量，我眼睛浮肿了都。”
　　“我倒是有听说小贵族想建些什么。”
　　车间干活以机械式的重复为主，工人们闲暇之余也会找点话题闲聊，伙伴起了兴趣，手头的工作慢了些许。
　　“细说细说。”
　　“我也不确定是真是假，但别人是这么说的，他们觉得加了那什么粘液的木头好像是建地狱之门的材料来着，不过也可能是巧合而已吧。”
　　“地狱之门又是什么鬼东西？”
　　“这你都不了解？那种门一建出来，没脑子的异种就会从里面出来到处杀人的呀。”
　　“嘶，这么恐怖，我们得去举报小贵族格里斯呀！”
　　听闻伙伴连工作都不想干了，拍拍手套上的灰尘就想离开岗位去找镇魔司，说话的工人立马拉住他。
　　“你疯了？这工作可是我们好不容易才讨来的，没了它我们要重新回贫民窟吸食晶核当混混不成？”
　　“可要是小贵族真的在建地狱之门怎么办？”
　　“那又如何？又跟我们没关系，好好赚钱就行了，而且小贵族也不怎么欺负我们，只是让我们多干活而已，怎么可能是那种会跟异种勾结的人呢？”
　　“……行吧。”
　　伙伴似乎被这位工人给说服了，垂头丧气地回了岗位继续干活。
　　就在他们昧着良心赚钱时，车间被暴力踹开，一身长款风衣的黑发少年和飒爽劲装配皮外套的白发少女走了进来。
　　“镇魔司有令，小贵族萨托·格里斯涉嫌勾结异种，所有员工立即撤离出加工厂，违者视为同党，一并逮捕。”
　　黑发少年说着，还拿出镇魔司的行动令牌进行佐证。
　　两位工人虽觉得突然，但也没过多迟疑便迅速加入撤离的队伍中，镇魔司的权威还是深深印在帝国人意识里的。
　　加工厂响起错乱密集的脚步声，在镇魔司队员的引导下，工人们有序地撤离出工厂。
　　萨诺·弗雷泽通知了西蒙失踪的事件后，镇魔司立即对木头加工厂展开调查，过程异常的顺利，证据很快就收集齐全，可以直接下令逮捕。
　　可惜的是，亚登带队去格里斯家里找几份重要资料时，却被大贵族的灰黑白三大手下给提前烧毁了。
　　知道小贵族与大贵族有关联，但就是没有确凿的证据，亚登气得把格里斯家的茶几都砸穿了，吓得一旁的副官腿直哆嗦。
　　蒂娜和医院的医护人员侯在加工厂外随时准备救治伤员，一路赶来的主教加固结界，防止嫌疑人逃窜出包围圈，邢宸则加入协助撤离的队伍里，避免这群队员被突袭时没人保护。
　　诺伊和莱特负责寻找小贵族和失踪的西蒙，前者尚未找着，但后者已经找着了。
　　“咕噜咕噜……”
　　就在眼前运转中的机器里。
　　莱特研究了一下操作台，把机器给停了下来，爬上流水线往庞大的机器里面喊：“西蒙先生？听得见吗？！”
　　“听得见听得见！你是诺伊的守护骑士吗？听着声音有点像！”
　　机器里遥遥传出模糊不清的声音，看来西蒙的位置距离这里还有段距离。
　　“你耳朵倒是挺好呀！能认得出我的声音，看来精神状态不错？没受伤吧？”
　　一边聊着天确认情况，莱特小声吩咐诺伊先找找能否让流水线倒转回去。
　　“没受伤！主要是你声音太有辨识度了，一听就能认得出来！”
　　“你那边情况怎么样！”
　　“不怎么样！我快被卡死在这了，你们可不能把这机器给拆了呀！我刚好就在这底下，万一给压死怎么办！”
　　“知道了知道了！在想办法呢。”
　　诺伊喊了一声，莱特回头，见她将不知从哪拿来的几瓶影蛛粘液倒进机器里，又在操作台上按了几个键位，流水线开始缓慢倒转。
　　“嚯，厉害呀，你进去我进去？”
　　“唔……我进去吧。”
　　“小心点，找到人了记得喊我。”
　　认真嘱咐了一句，莱特让开位置，让诺伊顺着板链式流水线慢慢倒回去。
　　机器内部很窄，诺伊身子娇小，趴着都勉强不被零件蹭到，得亏特瑞亚星球的机械都是基于魔力和律术的基础建造的，有很大的空间可以活动。
　　她眼睛紧紧盯着上方，不时喊着西蒙，确定他的方位。
　　“这里这里！听得见吗？！”
　　右边响起声音，诺伊侧头看去，瞧见了一位精灵帅小伙以尴尬的姿势站立着，四周都是律术阵法的符文，只要碰到指定会伤到自己。
　　“莱特！停下！”
　　流水线霎时停住，诺伊抬手，让西蒙冷静不要乱动。
　　使用律术或是拿剑劈砍都可能导致西蒙被坍塌的机械压倒，诺伊眯眼，细致地观察起零件的构造与阵法的回路。
　　西蒙咽着口水，焦急地等待诺伊的决断。
　　“嗡……”
　　一把半破损的勾枪显现在诺伊手里，只见她手掌对准一处阵法。
　　‘曜日光束’
　　聚合的光系魔力化作光束从掌心射出去，将阵法击穿，机器轰隆隆作响，坍塌在即。
　　爪钩固定住西蒙的衣服，诺伊将他从机器里拽了出来，反手丢出勾枪，恰好卡住一处关键的位置，坍塌声停止了。
　　“好可怜的勾枪……”
　　喂！你关注点不对吧！
　　诺伊没好气地瞪了眼西蒙。
　　流水线正常运行，两人从机器里慢慢悠悠地出来了。
　　“没受伤吧你两？”
　　莱特扶着诺伊下到地面，边仔细打量着西蒙。
　　他们两并不是很熟，一面之缘的交集而已，对西蒙的印象是诺伊的朋友。
　　“没事没事，很高兴见到你呀！巢的勇者。”
　　自来熟的西蒙立即笑嘻嘻地上前打招呼，简单熟络一番后，两人从西蒙口中得知了格里斯目前所在的位置后，迅速赶向那里。
　　※
　　“你联系我是想干嘛？明明只是一个普普通通的上报案件，你掩饰一下不就过去了。”
　　宽阔的办公室里，小贵族格里斯坐在办公桌上，脸色阴沉地打电话。
　　电话那头的人叹了口气：“你也知道我在亚登身边办事，上报案件的人是我的救命恩人，亚登把自己的联系方式都给她了，我能怎么办。”
　　“镇魔司现在收集到证据了吗？”
　　“嗯，基本都被他们找到了，除了大贵族派三人组销毁掉与他有关的证据除外，现在一群人在找你，连四象守护者的麒麟都来了。”
　　“呵呵呵，真是无情啊……利用我运营加工厂，建完地狱之门后就把我丢到一旁，看来突然要求加快木头建造和直接送进贫民窟是这么一个原因呀。”
　　“我理解你，我们都是被抓到把柄的可怜人而已……”
　　电话那头还没说完，格里斯打断了他：“不，我值得不可怜，是我主动找大贵族要求加工厂职位的。”
　　“……为什么？”
　　“我想利用加工厂赚到的钱回归帝都，得到父亲的认可，我的好亲戚鲁托斯也需要一个替罪羊来为协助他与异种勾结建造地狱之门，这是一场交易而已，可惜我的父亲一直都不承认我的价值……”
　　“……你好自为之吧，不到万不得已不要动用异种给的针剂。”
　　“嗯，下辈子见。”
　　“？你说什么？喂！”
　　“嘟嘟嘟”
　　电话已经挂断了，光线昏暗的办公室里，格里斯手握着一根针管，将其注入自己的手腕，随后静静地等待诺伊等人的到来。
　　努力了这么久，既然无法正正当当地回归帝都，那他也没必要活下去了，那就痛痛快快地死吧。

第51章  三人组再相聚
　　“一个属性勉强B级的人而已，需要这么大费周章吗？”
　　加工厂门口，排满了莴笋形状的镇魔司标识的专用汽车，被撤离出来的人群正在经受蒂娜等医疗人员的检查。
　　面对亚登让他协助诺伊等人的提议，邢宸选择打个哈欠敷衍过去。
　　“这样么……那您看看这张照片。”
　　亚登接过跟来现场的萨诺破旧的老手机，上面显示的照片正是诺伊和莱特与一头畸形古怪异种战斗的画面，这是西蒙拍完照发给萨诺的。
　　“什么情况这是？”
　　邢宸接过照片细看，脸色凝重起来。
　　“无意识异种？地狱之门跑出来的？”
　　亚登接过手机：“不像，要真是地狱之门，我们这里的人谁也逃不掉，而且动静不可能那么小，很可能是传闻中的变形针。”
　　“变形针……”
　　邢宸起身，打理了一下穿着，准备再次进入加工厂。
　　主教普雷斯跟他说起过现阶段罪域的一些手段，利用人的贪欲来为自己建造地狱之门，末了出事了就让他们打变形针自杀式反击，只要使用者刻意用魔力对抗就能化解掉变形针的影响。
　　还有一种特殊情况，就是当他们发现无法用暴力手段解决的天才时，会千方百计给他们下毒，毒药是域主亲手调配的，极其稀有，对体质A级以上的强者无效。
　　一旦下毒成功，除非是圣女出手，否则无人可医，解药也得域主来调配才行，毕竟下毒就是为了杀人。
　　“注意安全。”
　　亚登刚提醒完，邢宸就启动了界限突破，像箭一般窜进了加工厂。
　　※
　　“倒霉透了我！”
　　宽敞的办公室乱成一团，文件到处横飞，墙壁破了好几个洞，房间中央塌下的天花板恰好把西蒙给压住了。
　　西蒙不是故意想边缘ob的，本来正常走路能反应过来躲开，可惜他还没那么适应新换的增速鞋，一不小心跑过头钻了进去。
　　幸好买了一双元素手套2.0便携版，召唤一面土墙暂时撑住了天花板的巨石，现在正等着人搭把手搬开它。
　　“吼！”
　　格里斯化作近似于巨猿的无意识异种，搬起办公桌丢向场上看起来最弱小的诺伊，并四肢着地奔向她。
　　光剑显现，诺伊端正姿态，十根手指交错紧握着剑柄，一记发力精准的竖劈将坚固的办公桌劈开来。
　　但下一刻格里斯的巨臂便重重挥来，拳风呼啸，撕扯得诺伊肌肤。
　　“嗖～”
　　灵巧的体型一扭，躲开这一拳后，诺伊跃至空中，光剑上撩给格里斯的胸膛留下一道剑伤，在半空中又反蹬显现的光盾借力，狠狠斩落绝杀的后颈斩。
　　然而经过变形针强化的格里斯属性已经达到了A-级，虽体型巨大，但也异常地敏捷。
　　他反身一拍，带着劲风想一巴掌呼死这个娇小的少女。
　　危机来临，诺伊咬牙，打算用尽所有的魔力制造守护结界抵挡下这一击时，一道金色的剑波飞来，轻飘飘地削断了格里斯的手掌。
　　“啊呜呜！！”
　　疼痛使得格里斯收回手臂，不停地跳脚和哀嚎来发泄痛楚。
　　“还撑得住吧？”
　　莱特稍晚一步从窗外翻进来，他先前打开办公室的门，就被不讲武德的格里斯锤到墙外去了，现在才回来。
　　“嗯，我可以的。”
　　诺伊安稳地落到地面，光系能量凝聚于指尖，为莱特施展了守护结界。
　　有了防护，莱特也无所顾忌地直冲向格里斯，后者愤怒地挥动手臂想砸扁这个断他手的男人。
　　不过，拥有界限突破的勇者岂是一个异种能随随便便击败的。
　　“铛～”
　　纯黑的剑刃与巨臂撞击在一起，魔力化作涡旋将格里斯的作用力尽数返还。
　　‘十字花’
　　乘胜追击，剑刃裹挟魔力斩出一道十字剑波，将格里斯的胸口斩出两道深刻见骨的痕迹，往外淌着血。
　　“呜啊！”
　　忍着胸口的巨痛，格里斯豁了命，庞大的身体扑向莱特，想利用体型优势把他给压死。
　　诺伊先前布置下来的守护阵法起了功效，它先是逆时针转动延缓住格里斯坠落的速度，给予莱特撤离的时间。
　　随后顺时针转动将吸取到的动能与本身的光系魔力释放出去，格里斯被这股冲击波震飞出去，撞破了墙壁，半个身子垂在屋外。
　　两人对视一眼，肩并肩走向倒在地板上的格里斯，打算联手将他从异种化的道路上拉回来时，附近的金属物品在躁动，饮水机的水毫无征兆地倒流出来。
　　距离加工厂办公室不远处的屋顶上，阿灰和阿白各自施展着异能，尝试拖延莱特等人的时间。
　　“阿黑把木头厂内的证据销毁完没？”
　　阿白边控制着金属物品囚住莱特，边问道。
　　“不清楚，我今天没带手机，但应该是搞定了。”
　　阿灰将水流注入金属物品的间隙内进行加固，哪怕是莱特也得耗上接近半分钟才能脱身。
　　“那我们赶紧撤退吧，被那个妖孽勇者盯上就不好办了，我们不需要太卖力的。”
　　“大哥你说什么呢？我们可都是鲁托斯养大的孩子嘛，为他做点事情不是应该的吗？”
　　“……或许吧。”
　　确认莱特暂时无法进攻后，阿灰和阿白撒丫子跑路了，等到镇魔司的队员上来啥都没找到。
　　“莱特！”
　　加工厂的办公室内，诺伊用光剑劈着紧紧束缚住莱特的金属品。
　　被异能加固后一时竟劈不动它们，她正想加大力度强行破开阻隔。
　　倒地的格里斯突兀地起身，从口腔、鼻孔等地方长出诡异的棕色树枝，他的异种化加深了。
　　“诺伊小心！”
　　名为观战实则摸鱼的西蒙见格里斯满血复活，急忙提醒道。
　　诺伊回过神来，枝条缠成的巨臂已近在眼前，她迫不得已释放出好几道光盾，才勉强挡住了巨臂的袭击。
　　好消息是，格里斯也奈何不了阿灰阿白异能结合的囚笼，伤害不到他，莱特也正在努力地用勇者之力化解掉异能的影响。
　　光剑连砍数下，都未能击破树化后格里斯的防御，在她一筹莫展之际，一缕血色剑光被燃着烈焰的黑刀携着，斩掉了格里斯的一段枝干。
　　“哟，两个星期不见，跟莱特相处得怎么样？”
　　依旧是剪尾贵族袍的老打扮，邢宸像多年未见的老友，陌生中带有熟悉的口吻说着话。
　　他刚到来，得空地将压在西蒙上方的巨石劈开，献祭鲜血给实力封印中的邢宸带来许多增幅，这也是能复活的好处所在。
　　“好兄弟，你怎么现在才来呀。”
　　西蒙笑嘻嘻地拍了拍邢宸的肩膀，三个星期前刚结识的三人再次并肩作战。
　　※
　　Tips：这章是感谢菲莉丝帕朵的催更小皮鞭而加更的，只要存稿够用，打赏都会加更，早上八点半还有一章，然后进入大公主剧情（看似撒糖，实则刀子，请相信我的功力:-D）

第52章  救赎的机会
　　体内的鲜血被抽离摊在黑刀上，化作滚滚燃烧的烈焰，邢宸一刀带着血色刀芒的横斩逼退了格里斯，边说道：
　　“老样子？你憋个大招吧，我最近复活失去的记忆有点多，再死一次就真的得把你们给忘掉喽。”
　　“呵，关键时刻还是得看我呀。”
　　元素手套上嵌着的魔石再次荧起光芒，威力与上次相当的同时，还不至于让手套成为一次性消耗品。
　　西蒙通过手套汲取魔石里的元素，汇聚在掌心的火元素魔石上。
　　邢宸与诺伊一同上前挡住格里斯的进攻，为西蒙争取时间。
　　血刃上挑让格里斯中门大开，一记曜日光束击中腹部，强劲的能量让格里斯退了好几步，搬起一块天花板掉落的巨石丢来。
　　光盾凭空显现，拦截住了巨石，紧接着被血刃切断防止误伤。
　　守护结界的金色圆盘出现在格里斯脚底并顺时针转动，反向将他囚在原地。
　　“可以了！你们离远点！”
　　闻言，诺伊和邢宸迅速撤离西蒙的弹道方向。
　　“嗖～”
　　蓄积成篮球状的彩虹色光炮轰出，格里斯淹没其中，惨叫被元素燃烧的声响所掩盖。
　　光炮渐渐消退后，格里斯躺在地上一动不动，胸膛的伤口有木芽在缓慢蠕动着。
　　这次西蒙没有在嚣张地上去得意，毕竟格里斯现在有着A-的实力。
　　三人谨慎地观察一阵子，果不其然，格里斯的手臂抽抽几下，重新长出枝条，支撑着他慢慢起身。
　　‘刺蔷薇’
　　就在格里斯的脚刚踩在地面，要站起来的时候，一柄银剑和一柄黑剑默契地将他捅回了地面。
　　诺伊偏头，与刚脱离囚禁的莱特对上视线。
　　“武技修炼得很好嘛，速度快比我还快了，力度也收得恰好。”
　　“唔，谢谢夸奖。”
　　相视一笑。
　　两记刺蔷薇都没有全力出手，格里斯苟留下一条命。
　　邢宸解释了变形针的原理后，诺伊先给他释放了净化术，帮助他恢复意识调动自身的魔力去对抗异种侵蚀，再用自己得天独厚的治愈术来为他疗伤，恢复惨重的伤势。
　　一番前提条件处理完，轮到莱特用勇者之力为他彻底祛除掉侵蚀。
　　木头加工厂被破坏得不成样子，二楼办公室作为主战场更是被削飞了屋顶，只剩残垣断壁和几个骇人的破洞。
　　摇摇晃晃的楼梯发出吱嘎声，待到蒂娜等人登上二楼之前，格里斯已然脱离异化状态，身上的树枝掉落，胸口的伤口也被诺伊略显粗糙但格外有效地恢复着。
　　“呃……啊？我怎么没死？”
　　格里斯恍惚地醒来，看见三男一女地站在自己旁边，像医院守候病人苏醒的护士，愣住了。
　　他这次一心求死，为了避免被救过来还特意打了变形针，做了违背人伦的勾当都无法得到父亲的认可，已经没有脸面再活下去了。
　　痛不欲生地抱住头，格里斯失神地自语道：“为什么不杀了我？为什么？”
　　“因为你勾结异种，对人类社会起到负作用。”
　　沙哑的烟嗓响起，叼着一根特制草烟的亚登为图快捷，直接攀着加工厂因战斗而裸露出来的钢筋先一步登上二楼，来到办公室。
　　“不过，你还有一次救赎的机会。”
　　亚登两指间夹着烟，走到诺伊一行人身边时，朝无人的区域长长地吐了一口烟雾，才接着说道：
　　“再告诉你一个好消息，其实你早就被你父亲认可了。”
　　“什么？你说什么？真的吗？”
　　格里斯猛抬起头，干巴巴的眼球快要突出来了一般，不可置信的看着亚登，他说出自己梦寐以求想得到的消息。
　　“我不确定，是安迪刚刚发给我副官的，你自己看看吧。”
　　亚登拿出副官的手机递过去，格里斯颤颤巍巍地接过，看清楚屏幕上的文字后，泪水流淌下来。
　　原来......父亲早就原谅我了.......
　　回帝都的路上，安迪联系了格里斯的父亲，从他口中得知了父子两闹别扭有两三年了，只靠着作为亲戚的大贵族鲁托斯进行简单的交流。
　　在格里斯离开帝都两个月后，他的父亲就服软给大贵族发消息，让他通知格里斯回家吧，自己已经不计较让他做出一番事业了。
　　只不过大贵族为了找到替他出面管理加工厂的替罪羊，就悄悄把真实信息隐瞒下来，做了个假消息两头骗，让双方的误会加深，从此不再往来。
　　“怎么样？只要你愿意向镇魔司提供证据与信息，我们会考虑减少你的刑期。”
　　“我愿意......我愿意。”
　　格里斯绝望地大哭，希望早就来到自己的身边，只可惜他并不知晓，酿成了现在这般惨剧。
　　晚一步赶来的副官神情复杂地看了眼交代情报的格里斯，拿了手机后无言地走了。
　　西蒙被迫接受着蒂娜等修女名为治愈实则复仇的照顾，被红发修女硬生生拉走的他喊着邢宸想让他搭救一把，然后就被无视了。
　　邢宸、莱特与诺伊因与瓦格纳镇的失踪事件关系密切，得以留下来旁听格里斯的讲述。
　　从他的口中，诺伊等人得知大贵族鲁托斯勾结罪域新晋队长梦魇构建地狱之门，位置不清楚在哪里，但很可能在贫民窟内。
　　听完情报后，亚登立即通知队员去鲁托斯家抓人，但反馈回来的信息却是鲁托斯已经带撤退进贫民窟里了，整栋豪华别墅被一把火烧得干干净净，什么资料都找不着了。
　　而贫民窟乱糟糟的很，镇魔司平时就不怎么管理，现在还正值帝都被罪域大举进攻的特殊时期，全帝国都在围剿那四名逃窜的队长级异种，实在抽调不出人手来南域一个小城镇解决这点事情，真是难搞。
　　吩咐副官好好押送格里斯回分部，亚登将记录信息的笔记本放进制服里，朝诺伊三人深深地鞠了一躬。
　　“非常感谢三位的帮助，亚登无以报答，明天会让人给你们送去一千元星币的报酬。”
　　邢宸摆摆手：“我那份就不用了，给他两吧，我家里还有小崽子得喂呢，先告辞了。”
　　说完，邢宸纵身跃下二楼，顺手从蒂娜手里解救了正在被薅掉钱包的西蒙，他先前有委托西蒙回墨索德王国进货时带一份当地特有的高质量奶粉，给小动物们尝尝鲜。
　　诺伊和莱特现在都是缺钱户，自然是欣然接受了这份来之不易的小钱钱。
　　※
　　Tips：下一章就进入本书第二次刀子剧情的撒糖铺垫（跟海滩那段类似的定位），别怪我没有提醒噢。

第53章  这绝对不可能
　　“咚～”
　　悠远的钟声回荡在巍峨的教堂内。
　　此刻的中庭被敷着一层朦胧的白雾，暖烘烘的，像是哄孩子睡觉的母亲般祥和轻柔。
　　圣金色光芒的前庭上，一位黑纱裹胸的白发修女吟唱着流传已久的经文，祈求神灵给予世人片刻的安宁。
　　符文纹在大理石般光滑的支撑柱上，被修女注入的魔力所激活，循环呼吸般吐露出让人忘忧轻快的白雾。
　　蕾丝点缀的裙摆随风扬起，诺伊慢慢睁开眼睛，停止了祈祷，感受着体内余留着的魔力。
　　提升了属性之后，她已经能不透支身体地完整进行完祈祷。
　　中庭的暗色花纹长椅坐满了慕名而来的信徒，脸上都带着陶醉的神情，沉浸在由她构建出来的美好幻境里。
　　诺伊悄无声息地下了台，一进入教堂的侧室，就看见大脑宕机中的西蒙和邢宸，莱特先前有过一次经验，所以没有那么的失态。
　　“我的神灵艾芙雅......这比迷魂咒还要恐怖吧？”
　　恍然梦醒，西蒙晃晃脑袋，虽然看着东西，但视线却还残留着美梦的幻影，一时竟分不清现实与幻象。
　　在他身旁的邢宸情况要更加严重，拥有着上百年断续错乱的记忆，被诺伊的祈祷一刺激，眼睛是睁着的，但意识已经游离在世界之外了。
　　“醒醒。”
　　作为知晓邢宸悲惨过往的人，莱特有义务避免他反刍自己不堪的回忆。
　　焰发青年茫然地眨了眨眼，胸膛深深起伏，呼吸平均缓和了下来。
　　“我有点太不自量力了，以为在祈祷这方面，无论谁来都不足矣撼动内心的。”
　　这话是说给莱特听的，他应西蒙的邀约前来，本想着圣女的祈祷应该也就那样吧，没想到后劲这么大，连他都差点昏了神。
　　灵魂遭到冲击，但也因祸得福般比之前更加坚韧，给他一种再死一次也不会燃烧掉太多记忆的错觉。
　　“西蒙，那个……你过来一下。”
　　白发修女说完，偷偷瞄了眼莱特，见他疲倦地揉揉眼，似乎昨晚熬夜看血月困着了。
　　九点的时候她也去看了，但据手机上的紧急新闻报道所说，征服者号出现异常，联系不到圣女莉安娜，庭主发话说两位负责守护的断罪骑士和圣徒回归特瑞亚星球后将受到处罚。
　　她只知道他们两给过自己祭司银剑和与普通修女袍无异的荆棘之袍，留了份心眼记下这件事后就睡觉去了。
　　“嗯？怎么了？”
　　西蒙带着疑问走过去。
　　诺伊轻轻地给在椅子上小眯一会的莱特盖上薄毯子，带着西蒙离开了侧室。
　　“你前天失踪前不是给我送了份土特产嘛，我想问问这些东西怎么用。”
　　从系统空间里将袋子召唤出来，新送来的几瓶回魔剂已经被诺伊安放好了，里面只剩一个淡金色枝条纠缠而成的手环、棉质手感的蓝花聚拢成的花环，还有一个……小巧玲珑的黑色项圈？
　　“噢，这个是圣树枝条编的手环，你戴着可以慢慢增长魔力，减少魔力损耗什么的。”
　　“那它呢？”
　　诺伊拿起比手环大一圈的花环，在阳光下熠熠生辉，还能嗅到一丝淡淡的幽香。
　　“呃，这花环是用来减少体力消耗的，当时跟手环捆绑买能便宜些就带来了，你手腕比较小可以戴在脚踝上，效果一样的。”
　　西蒙解释完，就见到诺伊从袋子里拿出作为最后一件的项圈，用探询的目光看着他，呆毛疑惑地勾起。
　　“喂！你别用那种眼神看我啦，这东西可是很有用的。”
　　“细说。”
　　看了看四周，确定没人偷听后，西蒙压低声音告知了诺伊项圈的用法。
　　“你不是和那个勇者在一起了嘛，万一你要受欺负了，找个机会把这项圈给他戴上，就能强迫他听你的话了。”
　　“嗯……怎么个强迫法？”
　　西蒙指了指项圈：“它会爆炸的！这其实算是刑具的一种了，不到万不得已别瞎玩哈。”
　　诺伊来回打量着深黑色的项圈，她总觉得西蒙就是顺手把自己卖不出去的东西送过来了而已，但好意她还是心领了。
　　女人嘛，谁不喜欢好看的饰品呢？即便它什么用处都没有，在床上调调情也是个不错的选择，虽然有点危险就是了……
　　交代完土特产的作用后，西蒙去找科琳奶奶问小动物拉肚子的解决办法——稀里糊涂地被邢宸拉进了养崽子的不归路。
　　邢宸去找处理前段日子闲置事务的主教聊昨晚血月的事情，莱特在侧室稍微打了个盹后出来找诺伊散步。
　　来自帝都雄都的公主，也于祈祷前抵达了神圣的教堂。
　　“我的神灵艾芙雅，那个修女的祈祷也太厉害了吧，感觉比圣女还要惊艳！这辈子第一次这么沉浸在祈祷里。”
　　女孩子就是会吹彩虹屁，夸赞的词汇如湍急的泉流涌出。
　　英气的蓝发女仆摆正腰间挂着的低位圣剑，回味无穷地打了个哈欠。
　　“嗯嗯，大公主说得是。”
　　她是少有的漏网之鱼，不可否认的是祈祷确实很棒，治好了她多年的失眠症。
　　“真是太有意思了，好像莱特也在这座教堂里当骑士对吧？我们先去见一下刚刚祈祷的修女，再去找莱特。”
　　提起蓬松的公主裙，大公主黛塔·罗尔多旁若无人地走向修女才能进入的后院。
　　小蓝向杂役修女询问了诺伊的位置后，走在前头为黛塔领路。
　　※
　　“领口要好好整理一下呀，这样才帅气嘛。”
　　通往后院的走廊上，白发修女在认真地为黑发勇者重新打理领带，像居家的贤妻为即将出门的丈夫整理着装。
　　先是解开，打好一个结，捋下来，与勇者制服相衬的棕灰色领带服服帖帖地与修女一起躺在少年的胸膛上。
　　“莱特～你今天是不是忘记什么呢？今日份的吻该签到啦～”
　　藕臂环住强韧扎实的背部，饱满的玉兔俏皮地摩挲着宽广的胸膛，娇小圆润的耳朵能听见少年有力跳动的心脏。
　　诺伊仰起小脑袋，媚眼如丝地与莱特温润如玉的琥珀眸对视，光泽的唇瓣被小小的舌头撩过，留下一丝津液的水嫩感。
　　莱特知其心意，右手抚上诺伊的脸庞，指尖抵住轮廓柔和的下巴，她迫不及待地踮起脚尖，唇瓣交叠。
　　先是试探性地一触即分，紧接着四目相对激起爱欲之焰，诺伊的手臂勾住莱特的脖颈，全身心投入在唇舌交接的快感之中，神经中枢已然失去自我控制的能力，完全被莱特所牵引着。
　　这番甜蜜的画面被寻着诺伊而来的大公主黛塔看见了。
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　高傲的公主被眼前的男女深情拥吻震撼到，两腿一软就坐到了自己由帝都最顶尖的设计师全程参与制作，材料经过墨索德王国圣树的汁液浸泡百日，价值高达五十万星币的红布蕾丝褶裙上。
　　“小蓝......我看错了对吧，那个男人不是莱特吧？他怎么可能跟其他女人接吻呢。”
　　很可惜，小蓝作为巢的勇者，她所立下的誓言是绝不撒谎。
　　“抱歉公主殿下，他就是莱特·蒙蒂斯，他的脸你应该比我这个只有几面之缘的保镖更熟悉才对。”
　　“你就不会安慰我一下吗！”
　　被情商低的小蓝不知趣地打击，黛塔已经是怒发冲冠状态，恨不得马上冲过去把那个白发贱女人的妖精脸给撕烂，再把她那诱惑莱特的高耸大胸给踩扁。
　　“公主殿下，我建议你谨慎比较好。”
　　小蓝见惯了贵族们奇怪的性格，虽然也有很懂礼貌和谦虚的贵族，但很显然眼前的公主殿下并不是这一类人。

第54章  江湖救急小面包
　　“值得庆幸，他们没有当着我们的面涩涩。”
　　小蓝冷不丁地补了一刀，心里头却是挺期待他们搞点涩涩的。
　　走廊拐角的一主一仆窥视着诺伊因为呼吸不畅迫不得已停止接吻，还拉出一条银色的丝线，深呼吸一下又轻啄了一口，将丝线接续回去，让大公主血压拉满。
　　“别拦我！我忍不下去了！”
　　黛塔半个身子都探出了走廊，小蓝眼疾手快才拉住了她，身体竭力后仰才把这个被失恋冲昏头脑的女人拉了回来。
　　感知敏锐的莱特察觉到走廊拐角的异常，朝那边瞪了一眼，却没看见什么。
　　小蓝捂住大公主的嘴巴，从空间戒里拿出两件品质极佳的隐匿斗篷，避免被莱特发现她们在偷窥。
　　“莱特，怎么了？”
　　诺伊摸了摸莱特棱角分明的侧脸。
　　“没事，可能是我太敏感了。”
　　“那我们继续吧？我还想要亲亲～”
　　本想接着刚才的势头继续索吻，莱特却制止住了她，不想让她沉迷涩涩到上瘾的程度，就找了个借口推脱过去。
　　“刚刚太用力了，你嘴唇有些肿了都，今天感觉你气色不太好呀，昨天没休息好吗？”
　　“唔......睡的时间够多了，只是清早起来肚子有点疼，应该没什么大不了的。”
　　心里清楚莱特的意思，诺伊只好悻悻地退下来，转而牵住莱特的手，肩并肩在走廊散起步。
　　“薇薇，你的生日快到了吧？”
　　三个多星期前，神赐仪式结束后诺伊被主教普雷斯拉去填表，幸好是可以选填的类型，诺伊就只填了出生时期，按前世的来。
　　“嗯，四天后好像，莱特你要给我准备礼物吗？”
　　从小到大还没有正式得到过生日礼物，只有父母通过手机发来的寥寥几句祝福，诺伊以期许的眼神看着莱特。
　　莱特垂眸思索片刻，如是问道：“你喜欢什么类型的礼物。”
　　“唔......”
　　小孩子般前后摇晃着莱特的手臂，诺伊放缓脚步，慢慢说道：“只要能和你一起吃蛋糕，我就心满意足了。”
　　每一次生日她都有得到一份医院赠送的小蛋糕，但也只是自己一个人孤独地享用而已，找不到能一起分享生日快乐的人。
　　“一起吃？这个礼物也太小了，到时候我会给你准备一个前所未见的超级大礼物哦。”
　　莱特笑着，许下了这个承诺，诺伊点点头：“嗯，我期待着。”
　　拐角处传来幽怨的声音：“呵呵，我不可不期待。”
　　“殿下，小点声，你吵着我看戏了。”
　　小蓝淡定地捂住黛塔的嘴巴，要不是这斗篷还有消音的功能，两人定会被莱特逮个正着。
　　走廊不长，诺伊和莱特很快走进被剃光蓝色花朵的后院里，寻了处亭子坐下，黛塔和小蓝艰难地找了块草丛猫起来，继续观察ing。
　　“莱特，瓦格纳镇的异种应该就要解决掉了。”
　　“嗯，好快呀。”
　　两人相视一笑，都知道对方说的话蕴含着什么并未言喻的潜文本。
　　“唔......我们到时候要去哪里结婚好呢？我没见识过外面的世界，莱特做选择吧。”
　　结婚？什么结婚？你们竟然发展到结婚这种地步了？！！
　　血压起伏起起起起个不停，黛塔感觉自己的大脑有些充血，摇一摇好像能听见咕噜咕噜的液体流动声。
　　这种时候就无比痛恨自己的体质锻炼得太好，不能像漫画里的苦情女配一样遭受打击就晕过去，只能戴着痛苦面具看着这对狗男女讨论结婚的话题。
　　我的神灵艾芙雅！这一个月到底发生了些什么呀？为什么你们都要结婚了？
　　明明是我先来的！是我先看上莱特·蒙蒂斯的，跟他先发展关系的也是我，你个乡下的白发村姑又是从哪冒出来的弯道超车犯啊？
　　“我们先在帝国境内旅游度蜜月一阵子，然后我会带你去一处世外桃源，在那里举办婚礼，平平淡淡过完一辈子，好吗？”
　　莱特笑着，琥珀瞳好似打开窗户后窥见屋外明媚的春光般温暖。
　　他前世冒险的时候就途径了许多美丽而有趣的地方，可惜征途不能停下，他停留不到片刻就得继续赶着去剿灭罪域异种。
　　现在他决心放下职责，一心一意地与诺伊享受旅途的风景，在日久生情的相处中更深厚地培养情感，为后面求婚做准备。
　　“你决定就好，只要是爱着我的，我都不会拒绝。”
　　诺伊回以甜甜一笑，可爱的梨涡让莱特心都化了。
　　也让黛塔心都碎了。
　　怎么办？我要怎么才能赢？
　　更要命的是，她还看见了诺伊脖颈上挂着的项链是属于勇者的蓝宝石。
　　“他竟然连这个都给她了......”
　　黛塔绝望了，她一直都记得小时候莱特讲过自己以后有了喜欢的女孩子，会给她戴上自己的勇者项链。
　　那时的她梦想着自己会成为那个戴上项链的女孩，万万没想到只过了一个月时间，蓝宝石项链就被诺伊给夺走了。
　　“查，必须得查，这个女人到底什么来历！”
　　黛塔邪气地磨着牙齿，阴森森的目光盯紧诺伊比她大一倍的胸口。
　　小蓝敷衍地点点头，摆正自己腰上的圣剑，她的脖子上也挂着蓝色的低阶勇者宝石。
　　“公主殿下放宽心点，要比好看谁会比您还美呢，依我看莱特先生只不过是被那位白发修女独特的款式给吸引了而已，强扭的瓜很甜，有玄武阁下和帝王的保证，谁能阻止你跟莱特先生成婚呢？”
　　“你说得对……莱特这么在意勇者的身份，更何况他还是天选之子，只有我这般尊贵的身份才配得上他，一个小小的教庭修女还妄想飞上枝头当凤凰，真是胆大包天。”
　　黛塔对莱特的刻板印象还停留在小时候的热血白痴上，存在误区，注定无法相互理解。
　　“小蓝，你去给这个教堂的负责人递信，就说我来了，让莱特过来陪我！”
　　“是是是。”
　　※
　　好痛......
　　后院聊完天后一起去食堂，半路上诺伊感觉肚子的阵痛忽然加剧了，就像被硬生生撕开了一样，疼得蹲在地上颤抖。
　　一旁的莱特没有过多犹豫，手绕过她的膝盖窝，以公主抱的姿势将其搂在怀里，找到刚睡醒在食堂恰饭的蒂娜。
　　“蒂娜小姐！快看一下诺伊怎么回事。”
　　看到诺伊疼得蜷缩成一团的可怜样，蒂娜也吓了一跳，赶紧吩咐莱特将她带到医护室，放到床上细细检查了一遍。
　　“没有外伤......诺伊，你还清醒着吗？”
　　“嗯......”
　　“你现在是哪里比较痛，不管有什么感受都说出来。”
　　“肚子沉甸甸的……像安了搅拌机一样地痛，胸口也涨涨的，下面那里也很难受，好像有什么东西流出来了。”
　　“嘶……”
　　从诺伊的话语里蒂娜联想到了什么，她看了眼莱特，拿了张纸写完需要的止痛药后借着这个理由让他先出去买。
　　“诺伊别动，我扒你裙子看一下哈。”
　　“唔……”
　　查看完诺伊下面的情况后，蒂娜眉毛一挑。
　　“我的好姐妹呀，你都不记月经时间的吗？而且这么大的出血量不应该呀，体质好的人应该影响不大的呀……”
　　“什么……你在说什么？”
　　诺伊疼得脑子嗡嗡的，搞不明白蒂娜在说些什么。
　　“姐妹！你来月经啦知道不知道呀！有没有带小面包？”
　　“月经……是什么？面包不是吃的吗……”
　　“……”
　　蒂娜眉头一皱，不知道诺伊怎么长这么大的，难道每个月都这样在床上翻来覆去的？那也太折磨了。
　　为诺伊科普了月经的小知识后，她可算是明白自己现在这是什么情况了。
　　“也就是说我可以生小宝宝啦？”
　　“……你咋想的是这个呀，你现在就不难受吗！”
　　蒂娜人气坏了，真想给诺伊这个傻姑娘洗洗脑，让她先懂得处理好女性的卫生健康。
　　辰希闻讯而来，还没能说上几句话就被蒂娜赶了出去：“你去拿几片小面包……不，应该是小翅膀给诺伊江湖救急。”
　　“噢？我有随身带哦，我才不像某个红发修女每次来都找我要，不愿花十几块去买。”
　　教庭的修女多，随手带一片是个好习惯。
　　睨了眼抠门的蒂娜，辰希在衣兜里摸索一下，拿出一片包装完好的小面包。
　　“笨蛋诺伊快脱内裤，啧，怎么血淋淋的，蒂娜快去诺伊房间拿件内裤！”
　　等蒂娜拿来新裤裤后，辰希边撕开包装向诺伊演示，边讲解道。
　　“把它的两个耳朵贴在内裤底部这里，嗯，看懂了吗？然后穿上去就行了呀！有什么好害羞的，它的材质挺好的，墨索德的精灵们改造过的，能用好长一段时间，湿了再换就行。”
　　被辰希蒂娜来回教训了一顿，诺伊可算是止住了下面的血。
　　做女孩子太难了……
　　※
　　Tips：不出意外应该这个星期六上架，今天开始双更赶剧情（下一章可能下午两点多发），首订数据挺重要的，希望大家能支持一下，爱你们。

第55章  噩梦再临
　　“来，慢慢喝，别噎着了。”
　　医务室的病床上，莱特扶着诺伊的后背，喂她服下了止痛药和调理月经的药丸。
　　“要先睡一会吗？还是先吃饭？”
　　病床旁边的桌子上摆着蒂娜拿来的饭盒，教堂自己做的甜粥，特地加了点保养身体的药材。
　　诺伊揉揉干瘪的小肚子，疼感被饿意盖过去，她点点头：“肚子饿了......先吃饭吧。”
　　找了张可折叠的四脚小桌子摆在床上，莱特细心地打开饭盒的盖子，并放了一个瓷勺进去。
　　但病弱的白发少女却嘟了嘟嘴，看着桌里的粥，又看了看乖巧坐在一旁的莱特，不满意地哼了一声。
　　“怎么了？这粥不合你口味吗？”
　　“不是......我想要莱特喂我。”
　　莱特哑然失笑，只好依着诺伊的意思，身体不舒服有点小别扭是很正常的嘛。
　　坐上病床的侧边，为白发少女将垂落的发丝撩到耳后，一手端着饭盒，一手握着勺柄轻轻地舀了半勺子喂进樱桃小口里。
　　“烫吗？”
　　“唔......不会，刚刚好，莱特你也吃。”
　　“我？不用了，待会再去饭堂吃吧，你现在这么虚弱，多吃点才能早点恢复身体。”
　　满满的一勺又喂进嘴里，诺伊抿了抿嘴唇，一滴稠稠的汤汁流到下巴。
　　“我不会长胖的哦......别嫌弃我胃口大......”
　　纸巾轻轻擦拭落荒而逃的汤汁，顺便将水痕也给擦掉，莱特轻笑。
　　“怎么会嫌弃你呢？多吃点，以后生孩子时身体才不会有太大负担，对吧？”
　　故意的调戏让诺伊脸霎时通红，眼珠子乱转，脑袋好像能冒出蒸汽了一样。
　　“你......你就知道想着孩子！变态，色狼！我才不会给你生孩子呢。”
　　“噢？真的吗？”
　　少年的反问让少女止了声，不情不愿地回答了心里头的真话。
　　“当然是假的......只是想让你多关心关心我而已。”
　　女孩子特殊时期情绪波动较大，展现出的一丝脆弱被少年捕捉到，耐心地填补上去。
　　他又喂了一口甜粥，语气轻快中带有不可否认的坚定。
　　“什么都没有你重要，你才是我要相依到老的那个人，我们现在好好养身体，有什么事我来解决就行，好吗？”
　　“嗯......”
　　嘴巴甜滋滋的，心里也甜蜜蜜的。
　　享受完了午餐，吃完药后也有些嗜睡的副作用，莱特为诺伊松了松修女服紧绷着的领口和拉链，安抚她入睡。
　　“上一次在医护室里......你真的对我动心了吗？”
　　提起往事，诺伊不经意地看着坐在一旁的莱特。
　　当时的他也是这么照顾自己，不同的是现在他们算是爱人的关系了，就差结婚这个仪式。
　　“你想听真话还是听假话？”
　　微微阵痛的小肚子被莱特的大手以轻柔的幅度揉着，暖暖的。
　　“假话。”诺伊不假思索地答道，她怕被真话刺激到。
　　“你的美让我一见钟情了。”
　　“嘴甜，但不可信。”
　　莱特嗤笑：“所以是假话嘛。”
　　其实，两人都心知肚明当初只是逢场作戏，但万万没想到，一个星期相处下来，竟然假戏真做了。
　　某种意义上，从授勋仪式开始，他们的感情发展愈来愈趋向于先婚后爱，明明都抱着截然不同的目标，最后却奇异地磨合成功，真切实地地生活在了一起。
　　陪着闲聊了一会，诺伊很快被困意打倒，昏昏沉沉的就要睡过去了。
　　“莱特......”
　　迷迷糊糊的呼唤声。
　　“别走......”
　　小手向床旁的少年伸去，然后被一双大手包住。
　　“安心睡吧，我在这的。”
　　“唔......”
　　睫毛合上了血眸的思绪，诺伊坠入了梦乡。
　　莱特一动不动，只是看着少女可爱的睡颜，本打算等到她醒来自己再去补上午饭，房门忽然被推开了。
　　回头一看，是蓝毛修女辰希，她朝莱特招手，示意他出来一趟。
　　迫不得已，莱特只好松开了诺伊的手。
　　察觉到温暖离去的诺伊难受地哼唧一声，手指一张一合，可还是挽留不住她的爱人。
　　“怎么了？”
　　“帝国的大公主来了，她指名道姓要来你过去陪她。”
　　※
　　“噗啦！”水流激荡声。
　　两腿间酥酥麻麻的震动感，脑袋凉嗖嗖，能感觉到有液体汇聚到下巴，然后滴向地面。
　　下意识想要擦拭脸颊，却发现手腕被镣铐死死束缚住。
　　“魔女，今天的折磨时间到了。”
　　折磨？什么折磨？
　　极为艰难地睁眼，却发现视线缺了一角。
　　噢......还是上次那个梦吗？
　　与设想的不同，这次的环境不是在大庭广众之下的行刑台，而是一间装饰华丽的卧室里。
　　俊美中夹杂些许英毅气质的脸庞凑过来，他挑起我的下巴，仔仔细细地打量着我的脸，然后肆意狂笑。
　　“不错不错，看来你这张魅惑众生的脸又回来了，这样玩弄起来我也更有快感了。”
　　无法理解，也不想清楚他的话究竟什么意思，喉咙干涩涩的，好渴，想要水。
　　缝住嘴巴的丝线似乎拆掉了。
　　“莱特......为什么要这样对待我......”
　　笑声猝不及防地停住，像按下暂停键的视频，名为莱特的黑发青年僵硬地扭过头，表面露出的温和笑容。
　　“不为什么，之前是世界赋予我的职责，现在是我拿你当作能自动复原的发泄人偶，我战胜不了邪灵，但折磨折磨你这个失去人权的魔女还是可以的。”
　　“......”
　　没有理会我的沉默，莱特走到房间的一角，原来那里摆放着各式各样的‘玩具’。
　　“今天玩哪个比较好呢？”
　　他当着我的面挑选着玩具，接着拿出一个黑漆漆的鞭子。
　　“怎么样？你喜欢这个吗？”
　　不理解，也不想接受。
　　手脚都复原了，但脚腕仍旧拴在地板上，我只能跪着，祈求地看着莱特。
　　“不要……我怕。”
　　“呵呵。”
　　轻蔑的笑容，以及随之重重落下的鞭子。
　　好痛......
　　他没有留手，力气大到空气响起栗子爆开的巨响，胸脯很快出现一道淤青。
　　“求求你......饶了我。”
　　随着清醒的时间加长，听力也在恢复，我听到了两腿间嗡嗡的电器作用声，好像有什么东西塞在里面。
　　身体好难受，我想喝水。
　　“水......”
　　“水？你确定想喝水？”
　　似乎想出了什么奇怪的发泄方式，莱特端起一旁的水杯，笑容灿烂。
　　“想要这个？求我啊。”
　　“求你......求你给我喝一口水，好渴。”
　　“可以，当然可以。”
　　莱特欣然地点点头，下一秒，他却说出了让我恶心到想吐的话。
　　“只要你说‘求主人捅我的心脏吧，我好想死啊’，我就给你喝一口水。”
　　“......莱特，你疯了。”
　　我不想死。
　　这不是我想说出来的话。
　　被我拒绝的莱特面色阴沉沉的，继续冲我甩出鞭子，浸泡着盐水的鞭子带着少许勇者之力，侵入我的骨骼与灵魂，疼得我眼泪都出来了。
　　“哈哈哈哈，你居然又哭了呀，难得，我就是喜欢看你哭。”
　　我的泪水反而激起莱特的欲望，他更加卖力地鞭挞着我。
　　“说不说？你不听话就打到你听为止。”
　　“唔......我说……”
　　鞭子停下了，我的呼吸有些急促，心里不甘和羞耻混在一起，但真的感觉全身的水分快榨干了，我需要水。
　　“求主人捅我的心脏，我好想死。”
　　尽可能地没有情感起伏，以捧读的语气说完这段话，但莱特还是很开心地咧开嘴笑了。
　　现在的他好恶心啊，讨厌，好讨厌。
　　他端起水杯，观察了一会，然后从兜里拿出一包药散倒进去。
　　“你猜我放了什么进去。”
　　“......不知道，快给我喝。”
　　“哦？这是你说的哈。”
　　奸笑着，莱特强硬地把水泼在我脸上。
　　水滋润着我干裂的嘴唇，我疯了，伸直舌头不停地尝试舔干自己的脸，却只能吐吐小舌头像个滑稽的小丑，只喝到了一点点，但喉咙反而比先前还要火辣辣的。
　　脸也是，好像被泼了硫酸一样的烧灼痛感。
　　“阿......”
　　完全说不出话，喉咙被烧穿了。
　　我怒视着莱特，他笑得不能自已，然后从柜子里拿出一柄眼熟的黑刀。
　　“看到这个了吗？是不是很眼熟，你的老朋友邢宸的武器，想不起来了吗？就是那只已经被邪灵杀掉的麒麟啊！他临死前爬过来告诉我说你是被冤枉的，然后我就送他上西天了，看他不爽很久了，老想着袒护一个灭世的魔女，本来他还是有机会复活的。”
　　“......”
　　我张着嘴巴怒吼，却空有气出来，已经完全发不出声音了。
　　我的样子似乎让莱特很高兴，他用布擦了擦黑刀，然后用刀刃抚着我的脸庞，一直往下，停在胸前。
　　“而现在，我要用你好朋友的刀，来狠狠宰割你！”
　　心脏被刺穿，绝望的心绪蔓延开来，我又一次晕了过去。
　　※
　　Tips：好吧……意外出现了，我记错了申请上架的时间，责编大大建议我把上架延期到了下星期六，这章是菲莉丝帕朵的打赏加更，原定的一天两更延后到下星期二，上架后会爆更进行补偿，对不起！我是大笨蛋！请责备我吧！（鞠躬）

第56章  正宫的手段
　　“呕～”
　　白发修女跪在垃圾桶前呕吐着，值得庆幸的是，午饭吃的是粥，喉咙还不会特别难受。
　　她不知道为什么还会做那样的梦，整个人有些身不由己，半抽离的状态，一会清醒一会沉浸，但梦里的情绪真实得像亲身经历过一般，醒来后忍不住就想吐。
　　“莱特......你还在吗？”
　　用沙哑发烫的喉咙呼唤着不知去向的莱特。
　　明明说好要陪着我的，现在却一声不吭地走了，男人真是不可信......
　　心里揣测着，诺伊想试着往好的方面想，也有可能莱特是肚子饿了，先去食堂吃饭了呢？
　　她的呼唤没有找来莱特，却是红发的修女走了进来。
　　“诺伊？你怎么从病床上下来了？身体好些了吗？”
　　摇摇头，诺伊没有在意自己的身体问题，而是先问了莱特的去向。
　　“莱特去哪了？你有见到他吗？”
　　“他呀，去招待帝都来的大公主去了，现在他们应该在侧室里聊天吧？”
　　帝都来的......大公主？
　　心情一激动，肚子又开始疼了。
　　诺伊拧着小脸，在地板上缩成一团，一口接着一口倒吸着冷气。
　　她深刻的记得，前世游戏里的官配cp就是他们两，有着青梅竹马和帝国公主的加成，她要怎么才能捍卫住自己的主权？
　　“诺伊！你得回床上休息一下！”
　　突然抱住肚子倒下去的诺伊吓了蒂娜一跳，她想要扶着诺伊回床上，却被拒绝了。
　　“我要去见莱特......”
　　“你说什么呢？你这身体怎么撑得住走动啊。”
　　“你别管我！我必须得去。”
　　诺伊大声喊道，少有的躁狂表现让蒂娜愣住了，半推半就地就让诺伊走了。
　　踉踉跄跄地走到门口，绿发祭司莎蕾却拦住了她的去路。
　　“抱歉诺伊小姐，你还没有资格去见大公主。”
　　“......”
　　莎蕾的一番话让诺伊失神地退回床上，脸色苍白得吓人。
　　※
　　“你还记得我们小时候......”
　　教堂的侧室里，黛塔兴高采烈地聊着他们的过往。
　　莱特坐着，手肘搭在大腿上，手指相互穿插，右手食指敲着自己左手中指的第三个关节骨，隐隐透出不耐烦的意味。
　　“莱特，你在听吗？我们打算什么时候回帝都？”
　　“我暂时不回去，你自己路上小心。”
　　声音没有波动，莱特冷冷拒绝了自己青梅的邀请。
　　黛塔的脸色不太好看，但她仍维持着优雅的贵族笑容。
　　“那你留在这个小镇子有什么事情要办吗？我可以陪你一起的。”
　　“不劳你费心，我一个人就能处理好。”
　　真是的......怎么说话这么敷衍我了？
　　大公主黛塔觉得自己的脸僵住了，凝固的笑带着阴沉的感觉。
　　哪怕情况多么紧急，以前的莱特都会认真回答她的问题，就算一个月前那次晕倒后他性情大变，也会耐心地解答她的疑惑。
　　怎么一个月后的现在，迷上其他女人的他就对她兴致缺缺了，果然是那个女人的错吗......
　　“那我还是先留在这镇子里陪你几天吧，玄武阁下最近跟我说她答应了我们的订婚，莱特你怎么看？有考虑好正式结婚的时间吗？”
　　“啪啦！”
　　话音刚落，侧室外忽然响起盘子碎掉的声音。
　　对于黛塔欲擒故纵的询问，莱特眼皮一掀，稍稍打起点精神。
　　“没有考虑，等瓦格纳镇的异种事件解决完，我会去一趟巢的总部辞去勇者的职责。”
　　“莱特你疯了！”
　　没有想到莱特居然会放弃勇者的身份，黛塔从椅子上站起来，惊疑地大声质问。
　　“你是天选之子，注定要成为最强的极阶勇者，那个乡下村姑有什么好的？白头发红眼睛你就不觉得瘆得慌吗？你喜欢这一款的话我立马就去染发戴眼瞳！赶紧跟那个女人分了吧！”
　　噼里啪啦一顿说，像机关枪一样宣泄自己的不满与嫉妒。
　　黛塔抚了抚自己金灿灿的头发：“我这种发色像黄金一样，比她尊贵了多少倍，你为什么要作践自己呢？难不成她给你下了什么迷魂咒吗？”
　　莱特等她讲完，才补充说明自己刚才的话：“你觉得谁有本事对我下咒？对了，关于我师傅允许我们结婚的事，我可从未了解过这回事，容许我拒绝，当然你不容许也阻止不了我的决定就是了。”
　　丝毫不顾忌王室的报复，莱特作为重活一世接近三十岁的最强勇者，完全不惯着黛塔的脾性，选择直面硬刚。
　　红布蕾丝褶裙被攥紧的手揉皱，黛塔的胸脯起伏不定，一旁守卫的小蓝抱着圣剑饶有趣味地当着吃瓜群众。
　　“嘟嘟嘟～”
　　敲门声响起，侧室的门被打开，白发修女端着呈着应季水果的崭新瓷盘走进来。
　　“公主殿下您好，莱特你好，我给你们端点水果过来。”
　　柔弱依人的苍白笑容，诺伊礼仪端庄地将盘子放在桌上，深深鞠了一躬，直起腰背时颤抖地按住自己的腹部，可怜兮兮地皱起眉头。
　　莱特赶忙上前扶住了她，关切地让她坐在椅子上休息，黛塔眼中冒出妒忌的焰火，酸溜溜地恰柠檬。
　　“你今天不能乱走动，得好好休息才行，我晚上会陪你一起睡觉的。”
　　坏心眼的黑发少年为了刺激黛塔，故意装作他们打算一起睡觉觉的样子。
　　果不其然，黛塔已经在磨牙齿了。
　　瞟了一眼黛塔的表情，诺伊刻意撑起病弱的笑容，轻轻摇了摇头。
　　“莱特的朋友来了，好好招待是应该的，倒是我作为女朋友没有第一时间过来打招呼有失礼仪，晚上我会给你加一层薄被子，记得洗完澡再来我房间～”
　　两人你中有我，我中有你，完全不把黛塔放在眼里。
　　小蓝看热闹不嫌事大，凑到无能狂怒的黛塔耳边小声传授了一记小妙招，听得黛塔连连点头。
　　“莱特～好不容易来见一次，你带我去逛逛街吧。”
　　装腔做调的声音，黛塔几步并作一步抱住了莱特的胳膊，用自己平瘠的胸脯蹭着他。
　　“......下次吧，我没有时间。”
　　“不嘛不嘛，莱特你不是这么一个绝情的男人的，就陪我一次又怎么了？我们认识这么多年，逛一次街才不到两三个小时吧？”
　　为了能把莱特暂时据为己有，黛塔搬出自己的家底进行狂轰乱炸，这让莱特为难地皱紧眉头，烦躁地叹了口气。
　　公主用得意洋洋的眼神看着诺伊，似乎在传达我跟莱特有着时间漫长的沉淀，你是注定赢不过我的。
　　挑衅对一般女人或许奏效，可诺伊可比她要更加了解男人的心。
　　“莱特，没关系的，我的身体不要紧的，公主殿下大老远来一趟，陪她逛一次街是应该的，你们要玩得开心一点呀，晚上回来我会给你们准备清茶的。”
　　诺伊体贴地为莱特整理好被公主弄乱的衣摆和领结，给他嘴里塞了一颗洗干净的葡萄，再顺势被他搂紧怀里，亲昵地蹭了蹭胸膛。
　　在他的怀里，白发修女从容地看向大公主，唇角勾起无懈可击的弧度。
　　这就是正宫的手段，以退为进，给男人留足面子。
　　很显然，莱特很受用这一套，咽下葡萄后，他在诺伊的额头轻啄一口：“等我回来。”
　　大公主带走了莱特的身，却带不走莱特的心。
　　待到三人离开侧室后，诺伊瘫倒在地上，气息一抽一抽的，身体软趴趴的，难受得一动浑身的脏器都在发颤。
　　“呕……”
　　干呕了一下，但肚子空荡荡的，胃液涌到食管，又慢慢回流。
　　被莎蕾打击过后，她重新振作起来，闯出了医护室。
　　本来给侧室送水果的是辰希，在她苦苦哀求之下，辰希心软了，答应把送水果的任务交给她。
　　她在门外偷听了两人的对话，一开始被大公主所说的结婚吓到手抖，盘子掉在地上。
　　幸好辰希就在旁边，有备用的盘子先换上。
　　听到莱特的回答后，诺伊放下心中的大石头，借着止痛药效还没过，身体勉强撑得住，就绷着脸走进了侧室。
　　“诺伊！我就说不能强撑吧，月经期间不要太激动，更何况你的经期反应还比其他人严重那么多，更得好好调养了。”
　　翩翩流转的黑色裙摆掩住了侧漏的经血，诺伊连小面包都没换就直接赶过来了。
　　“……我必须得做，莱特是我的，谁也不能抢走。”
　　辰希叹了口气，体力一般的她勉强地抱起诺伊，踉踉跄跄地回到医护室，继续让她休息一阵子。

第57章  买戒指
　　“莱特，怎么不吃了？不合你胃口吗？”
　　高档的主题餐厅里，黛塔订了最贵的包厢，为的就是确保两人的第一次烛光晚餐足够正式。
　　同时也防止莱特空着肚子回去跟诺伊一起吃晚饭，趁现在填饱他，绝不给他们深入交流的机会。
　　坐在她对面的黑发少年只吃了一点点墨索德运来的高质量牛排，表情蔫蔫的，叉子一摆一摆戳着牛肉给人一种力不从心的感觉。
　　“还行，多谢你把我的空间戒指带来了，你吃快一点，待会我去付钱。”
　　想喝一下饮料，但却发现是自己讨厌的柠檬水，黛塔对自己的印象还停留在小时候逞强时喝的东西上。
　　“不用不用，我付就行，都怪这餐厅太垃圾了，小城镇就没什么出彩的地方，莱特我们还是赶紧回帝都吧，那里什么都有，能享受到的服务也比这里好上几倍。”
　　将责任全推脱到餐厅上，黛塔谴责着餐厅的服务与食物品质的低下，以此作为话题想要拉着莱特一起讨论。
　　但他明显心思就不在这上面，只知道嗯嗯的应和几句，这让黛塔急得越说越烦。
　　眼睛四下扫视，在小蓝远程耳麦的提示下，装作无意地将倒有醇厚红酒的杯子碰到在地。
　　“咔啦！”
　　“哎呀，我的手好痛。”
　　黛塔惺惺作态地捂着自己的手指，好像被玻璃扎到的样子，莱特这才精神了一些，剑目微眯，只一瞬的时间就看出她是在演戏。
　　比起演技，重生后的莱特也是技艺精湛的一员，哪怕心里关切，他也依旧声调平平的，好像黛塔只是掉了一块钱而已。
　　“伤得不严重，等回去我们找诺伊用治愈术治疗一下就好，喏，纸巾拿好，简单包扎一下就行。”
　　“......”
　　无言以对，黛塔被莱特打败了。
　　梦寐以求的第一次烛光晚餐，氛围却尴尬得能拧出水来了，这不是她想要的。
　　闷头解决完这顿并不温馨的烛光晚餐，账单还是被拿回自己空间戒的莱特付了。
　　接着，黛塔按照小蓝指示的B计划前往了珠宝店。
　　店员见一男一女成对，但两人的气质却格格不入，暗地里还在互相冲突，一时无法判断两人是什么关系，只好谨慎地问：
　　“两位有什么想买的？”
　　花钱的地方她最在行了，黛塔豪气地一挥，让店员带他们去见这店里最好的结婚戒指。
　　带到之后，店员想要介绍一下戒指的寓意和外形，但还是琢磨不透他们两人并无爱意的关系，只能再次发问：
　　“请问两位是什么关系？”
　　好机会！
　　黛塔正想利用这次机会确定下外人眼中对他们的称呼，但莱特比她更加敏锐，剑意威慑之下她竟然张不出口。
　　“来帮忙的女性朋友，我委托她协助我挑选给女朋友的结婚戒指，仅此而已，你要是多嘴的话，我女朋友知道会很生气的。”
　　“是是是，那这位客人请看这里......”
　　店员恍然大悟，确定下两人关系后自顾自拉着付钱的莱特走了，徒留黛塔六神无主地站在原地。
　　她没想到莱特能做得这么决绝。
　　“这一款呢，是我们店的压轴之宝，纯洁得如同盛开的百合，纹路简洁中透露出不凡的气质，适合温柔美丽又大方的女性，您看意下如何？”
　　店员刚说完推荐词，跟过来的黛塔瞧了一眼戒指，不屑地哼了一声。
　　“切，这么素色的戒指也敢拿出来卖？这推荐词说得不就是傻不拉几只知道顾家的乡下村姑嘛，骗骗傻男人来买还差不多，我可不喜欢这种类型的。”
　　黛塔的冷嘲热讽，暗示莱特不要再在戒指上浪费时间了。
　　可他偏要反其道而行之：“就选这个了，包起来吧，我觉得她应该也挺喜欢这种素色的戒指，简单淳朴才是真。”
　　“对对，先生你的眼光真好。”
　　有钱谁不赚，店员连连点头称是，小心翼翼地把这枚戒指包起来放进盒子里。
　　莱特付完款后道一声“我先回教堂了”就直接出了门，完全不搭理傻了眼的黛塔。
　　耳麦里的狗头军师也在叹气：“放弃吧，AB计划都失败了。”
　　“不行，既然我拿不下莱特，我也得阻止他们晚上睡觉睡在一起。”
　　“没用的，你越这样越会让自己陷入不利的地位。”
　　小蓝的潜台词就是莱特不会喜欢她这款的，别再死缠烂打了。
　　“可恶......”
　　黛塔不甘地看着莱特远去。
　　她眼中势在必得的最强勇者，竞争帝王之位的工具人，居然被一个不知名的女人给拐走了。
　　她从小就开始在算计，让莱特对自己百依百顺，一举一动都很温柔体贴，哪怕是生气也会克制自己不表现出来。
　　可现在呢，被诺伊那个女人诱惑之后，他会掩饰自己了，已经看不透他到底在想些什么，甚至会暗戳戳地讽刺她。
　　“公主殿下，先找间屋子休息吧，来日再战。”
　　小蓝在耳麦里打了个哈欠，连夜赶来瓦格纳镇有些困倦了。
　　“你说得对，下次我一定会回来的！”
　　黛塔给自己加油鼓劲，让诺伊先得意一阵子，等她强势归来定能夺回莱特。
　　※
　　“喏，请喝茶。”
　　教堂的餐厅里，诺伊微微欠身端来一杯清茶，加了些调料后味道丰富了许多。
　　又服了一次止痛药和调理药，B级的体质也渐渐适应了身体的异样，诺伊能正常地行动了。
　　“好喝吧？我偷偷记下了你这段时间爱加的调料，今天是第一次尝试给你做的哟。”
　　看着少女清纯的笑颜，莱特止不住嘴角上扬。
　　这就是黛塔做不到的，她自认比谁都爱着他，却连他喜欢喝什么都不知道。
　　“诺伊，你的人生理想是什么？”
　　抿了一口茶水，莱特问道。
　　“人生理想......”
　　记忆不自觉跳转到刚穿越到特瑞亚星球那会，在哥布林寨子里，西蒙与邢宸对梦想的讨论，以及自己茫然的反应。
　　眼前的现实很快替代掉了记忆的影像，莱特就坐在餐桌对面，捧着茶杯静静地等待自己的回答。
　　“我想要在你身边相夫教子，再养一些可爱的宠物，平时栽栽花，种种树，慢慢过日子，很普通吧......”
　　听到诺伊如此回答，莱特笑了，将茶水饮尽，放在餐桌上推过去，让她也感受杯身余留着的温度。
　　“是很普通，但活着不就是为了这个嘛？总是风风火火的精彩只会让人倦怠，确实很刺激，但刺激过头拔高自己的阈值，就只会觉得乏味无趣。”
　　这就是莱特之所以选择诺伊的原因，怀着野心和目的而来的大公主绝对无法认同他的观点，哪怕是那些贵族小姐能接受他们平凡观念的也不会多。
　　或许与莱特思维更契合的女人会有很多很多，但真正走到他面前的只有诺伊一个人。
　　仅此一位就足够了，他会把诺伊变得更好，而不是盲目地去寻找比她更好的人。
　　“明天我们试着去约会吧，为生日那天做准备。”
　　“好。”
　　诺伊点点头，笑靥如花。

第58章  逛街
　　“解药已经送到老板手上了，话说这毒药什么来历啊？居然需要专门配药才能治好。”
　　全天候监视着教堂的黑灰白三人组蹲在树上，阿灰拿着一管密封严实的黑漆漆液体，好奇地晃了晃。
　　阿白睨了他一眼，呵斥道：“别乱碰！这毒药很精贵的。”
　　“噢？有多么精贵？”
　　“罪域的域主亲手调配的，据说需要很长一段时间才能出来这么一小瓶，想要解毒也需要域主调配相应的解药才行，到现在也只有四五瓶。”
　　经过阿白这么一解释，打着哈欠的阿黑反而提起兴趣了。
　　“那既然毒药只有几瓶，为什么鲁托斯老板会不小心喝下去呀，这么毒的东西感觉解开了也有副作用。”
　　不小心？真的是不小心吗？
　　知晓部分真相的阿白在心里冷笑。
　　他比谁都清楚鲁托斯早已被梦魇洗脑完毕，牢牢掌控着思维，这次误打误撞喝下毒药更像是梦魇在试探效果如何，确定有用后才去跟域主要解药去清除掉毒性。
　　而且，从域主对解药效果不放心，特意多给了一瓶剂量拉满的解药这一层面来看，显然罪域以前几乎没用过这毒药，这次算是拿鲁托斯当小白鼠进行实验了。
　　“阿灰，快点把东西给副官送去吧，梦魇那边催得挺急的。”
　　没有回答阿黑，阿白透过窗户看了看教堂内随处可见的钟表，确定时间已经算是早晨了，便吩咐阿灰赶紧把药送走。
　　“话说回来，这毒药要打算给谁用啊？”
　　阿灰走后，阿黑左想右想还是按捺不住心中的疑惑，阿白眼皮微合。
　　“别探究，这些事情不是我们应该想的。”
　　梦魇特地去要来只对A级以下奏效的毒药，很难不让人怀疑是想用来针对那两个人的，给同为B级格里斯用变形针也算是测试的一环。
　　但由于被鲁托斯用了一瓶，就只剩下一瓶毒药能用，阿黑才会问出是哪个人会遭殃。
　　注定成为最强勇者的天选之子，以及神秘莫测的白发修女，阿白觉得前者更可能中招。
　　不过……下药那天很可能他们三兄弟得上去当炮灰，要是鲁托斯脑子还清醒着，那为有养育之恩的他作出牺牲并非不能接受，但现在的他只是梦魇的傀儡，他不想兄弟几个为她白白浪费生命。
　　哎，走一步是一步吧。
　　※
　　离城镇入口不远的第一条十字路口处，诺伊曾去过的那间手机店，先前向她推销的店员还在，手机的价格也降到了两千九百九十九块星币。
　　从黛塔手里拿回自己忘记带过来的空间戒后，莱特想方便联系，就带着诺伊来到这家店一起配台手机。
　　诺伊左右手各拿一台情侣款的手机，外壳是黑白对立色，背部还写着一些羞人的情话合集。
　　“莱特快看！这两个手机好看吗？”
　　色彩间的拼色手机壳确实亮眼许多，但有着自己小心思的诺伊是刻意将背面的情话展示给莱特看。
　　“挺好的，就这个吧。”
　　好男人自然是对可爱老婆百依百顺的。
　　店员帮他们处理了买完手机后的一系列手续，放入包装后微笑着递给诺伊。
　　“祝你们百年好合。”
　　“唔……借你吉言。”
　　渐渐的习惯了与莱特的亲密关系，羞羞答答的她已不复存在，诺伊嘴角上扬，雍容地接过包装。
　　莱特早已经付完款了，在路边找到一家饮品店点了一杯冷饮一杯热饮，提着两个小袋子站在店门口朝诺伊招手。
　　脚步轻快地小跑过去，诺伊眼眸盈着水色，瞧见莱特给为她准备的热饮插好了吸管，摇晃几下将里面的食料摇均匀。
　　“喏，薇薇你月经还没过，不能喝冷的，就给你点了小杯的热饮，试试？”
　　“嗯，莱特有心啦。”
　　两只小手合握着奶茶塑料质感的外包装，诺伊嘬了一口，被烫得喵呜乱叫，吐出小舌头晾在空气里散发热量。
　　“噗嗤，那么心急干嘛，烫伤了怎么办。”
　　被诺伊笨蛋的举措逗到，莱特好笑地揉了揉她的脑袋，体会到大手摩挲的酥麻触感，呆毛兴奋地摆动起来。
　　“只是有点烫而已……不过这热饮口感沙沙的，有点像红豆奶茶。”
　　不清楚特瑞亚星球有没有红豆这一豆类……但第一直觉是这样，诺伊便也说出了心声。
　　“确实是红豆奶茶，昨晚你睡着后我去咨询了一下科琳女士，她给我罗列了一个生理期的滋补清单，我想着有红豆就给你点了这杯，能合你口味就行。”
　　教堂餐厅夜聊后，诺伊体力不支，小脑袋一搭一搭的，莱特就放下吃到一半的晚饭先给她抱到房间里安睡了。
　　不过当诺伊醒来，身边却没有莱特的身影，只好失望地去换了小面包和简单洗了个澡，披散着头发找莱特。
　　“那个……昨天下午莱特是不是答应了我什么呢？”
　　秋天的风带着淡淡的寒气，掠去了塑料杯中的温度，诺伊能慢慢地吸进去一点点温烫的奶茶了。
　　“噢，你说陪你睡觉吗？”
　　“嗯嗯，莱特很介意吗？还是嫌弃我不洗澡臭臭的？”
　　细心地发觉诺伊又要习惯性贬低自己，寻找能批判自己的点，莱特及时止住了她的话头。
　　“怎么会呢？昨天不陪你睡是怕打搅到你，我对自己的睡姿和习惯不太有自信，万一睡着睡着不小心压到你了怎么办。”
　　诺伊不知想到什么，抿着笑唇：“有道理……今天我的身体好些了，晚上来我床上吗？为我们以后着想，先适应适应～”
　　女友明示的邀请，让莱特默默咽了几口冷饮压住身心的狂躁。
　　以前看恋爱漫画的时候，他总会在心里讽刺男主角不举，女孩子都到怀里了还能坐怀不乱。
　　可当真的与心爱的诺伊走到这一步，他才发现自己是需要对爱人负起责任的。
　　况且，这些天还是特殊时期……
　　“薇薇，你知道经期是不能涩涩的那？”
　　本想用这个借口来推脱，没料到诺伊的境界更高一层。
　　俏脸明媚，少女如松原白雪的发丝被风吹得在空中浮动，给人一种纯净的性感。
　　“莱特，你知道经期是允许爱抚的吗？”
　　“！”
　　震撼莱特的发言，纯情处男手抖了，眼睛不知道该放在哪里，被拿捏住心态的他看都不敢看诺伊一眼，怕自己被撩拨得**大发。
　　“那……那个，你不要太相信男人的耐力了，在床上蹭着蹭着很容易就擦枪走火的，伤到你身体怎么办。”
　　要论男人的心思，诺伊可懂得不少，她知道诱敌深入的道理，也知道该如何具体落实。
　　“唔……男人真的都耐力很差吗？可是我相信莱特，只是单纯的快感不会让你失去理智的吧？”
　　我是处男你问我？
　　后一个问题无法解答，但前一个问题莱特作为板板正正的硬汉，回答自然是否定的。
　　幸运的是，他们已经走进了繁华的城区商业街，四层高的商场就在眼前。
　　分散女孩子注意力的最好方式就是带她去购物，莱特便也这么做了。
　　“薇薇，我们去买东西吧？刚好手机缺一个装饰品呢。”
　　“哼……好吧。”
　　饶你一命，下次绝对不能再敷衍我了。
　　诺伊娇娇地哼一声，小杯的红豆奶茶很开胃，已经被她喝干净丢进垃圾桶了。
　　悄悄地勾一勾莱特的手指，琥珀眸迷惑地看过来，红玛瑙般的红瞳骄傲地回视。
　　“牵我。”
　　“……好。”
　　十指相扣，两人紧紧挨在一起，混入商场来往的人流中，像一对寻常可见的小情侣。

第59章  一起住好吗？
　　“嘻嘻，这两个小饰品真可爱。”
　　商场的十元商店内，小玩意琳琅满目地摆在货台上，任君挑选。
　　身材娇小的诺伊莲步轻移，一只手压住及膝蓝色布裙的下摆，另一只手把玩着一猫一狗两个塑料挂饰。
　　“莱特，我们把它们挂在手机上吧？”
　　“好，你要猫猫还是小狗。”
　　这一问题问住了诺伊，食指和拇指捻着可爱的小动物挂饰。
　　蓬松柔顺的长毛小白猫，眼睛是碧蓝清澈的瀚海，优雅地用舌头顺着脚丫的毛。
　　毛发乱糟糟的田园小黑犬，滴溜溜的琥珀色眼睛跟莱特格外相像，吐着舌头傻乎乎的样子。
　　“我选狗狗！我要把跟莱特很像的它留在我身边。”
　　“哦？我看看。”
　　拿过狗狗挂饰一看，莱特笑了，在特征条件上确实有几分相似，不过现在的他可不会再是前世笨笨的样子了。
　　黑白拼色的情侣款手机还没在包装盒里待多久，就被拆封出来，与魔网对接的信号卡已经安进卡槽里了。
　　猫狗挂饰经过店主赠送的红线缠绕，成功挂在了手机壳上。
　　莱特不太熟悉操作方式，诺伊悉心教导着他如何开机，添加她也知道的锁屏密码，设定紧急联系人和爱称。
　　“老婆？哈，那薇薇给我取的什么名字呢？”
　　“哼，你猜猜，猜对了亲你一口。”
　　刻意将手机息屏，诺伊藏在身后，脑袋一摇一摇的，可人的抿起两个小梨涡。
　　“嗯……老公？”
　　“不对哟，给你看看吧。”
　　揭晓答案的时刻，诺伊把手机划开，屏幕上上紧急联系人一栏只有“亲亲老公”四个字。
　　嘶，莱特绷不住笑容，诺伊也觉得自己这番行为肉麻得很，不好意思地再次息屏，锤了一下莱特的肩膀。
　　“笑什么呢ww”
　　“没没……”莱特尽力地憋笑。
　　付完款后，两人继续在商场里闲逛，在诺伊的强烈要求下，采购了一些莱特必需的生活物资。
　　诺伊挑的东西都很合他的口味，喜好趋同度很高，与一昧买最贵的大公主黛塔形成鲜明对比。
　　“莱特，你租的屋子是几人间的呀？”
　　诺伊有意无意地问道。
　　“单人间，租的时候没想住久，怎么了？”
　　两手提着满满当当袋子的莱特答道，隐隐嗅出诺伊心里的念头。
　　“我想跟你一起住……可以吗？”
　　原来买这些生活用品是为了这个呀……
　　住一起未免太快了？不……迟早是要面对的，趁此机会跟薇薇磨合一下生活习性也好。
　　“可以哟。”
　　在兜里摸出一个小小的铜质钥匙，莱特努努嘴角：“现在是你的了。”
　　“唔……”
　　诺伊凝视着通向幸福之门的钥匙，心里有些怅惘地用手指捞起来，紧紧包在手里。
　　“那待会就去你的家吗？”
　　“不。”
　　欸……难道只是逗我玩而已吗……
　　听到如此回应，诺伊小脸一皱，委屈巴巴地眨了眨眼睛，想要莱特向她解释清楚，却见他低头操作着手机，一言不发。
　　“好吧……那钥匙我就先保留着，以后再用。”
　　得不到回应的诺伊落寞地把钥匙放进口袋里，打算找个理由结束这场约会时，她的手机响了，昵称‘亲亲老公’发来地图信息，上面备注着【我们的家】
　　“钥匙就这一个，没有备用的，要是你选择保留的话，那我今晚去哪里住呢？”
　　“……以后不准这样逗我玩了哦。”
　　责备的话说出口，心里却是被莱特这番浪漫的举动所触动，美滋滋地低头羞涩。
　　既然决定同居，诺伊也要肩负起作为未婚妻的责任，领着莱特又多买了一些增添生活情趣的小物件，同时也满足了自己从小就想建设一个温馨家庭的需求。
　　“教堂的房间不住了吗？我租的屋子没怎么打扫过的，环境也没有教堂那间要好。”
　　莱特忽然想起当时为了监视诺伊的一举一动，选择了与诺伊房间面对面的出租屋，这下要同居了，被发现他是个监视犯的话……感觉会被诺伊用看垃圾的眼神鄙视。
　　“不住了，每天只能隔着花园看莱特裸着上半身，又摸不着，心里痒痒的。”
　　？
　　莱特大惊失色。
　　望着诺伊舔舔嘴唇，一副尽在掌握之中的病娇模样，他才明白自己才是被狩猎的那一个。
　　“你……原来知道呀。”
　　“嗯，上星期偶然看到你在那边的屋子里，观察了几天，发现莱特并没有偷看我洗澡的意思，有点小失望……”
　　直球的调戏让理亏的莱特难以回击，瘪了瘪嘴任由诺伊拉着自己到处逛，甘愿当一个提袋子的工具老公。
　　诺伊想住进莱特家里是很久之前就有的打算了，这次大公主黛塔的到来加快了进程，以同居的方式宣誓自己身为未婚妻的主权。
　　离开商场后，路过鲁托斯开的一间酒吧，出入的陪酒女郎衣着非常暴露，作为有正常涩涩欲望的莱特不经意瞟了一眼，被时刻警惕的诺伊逮住。
　　“身材是不是很诱人？”
　　压低的嗓音，诺伊给莱特埋了个坑。
　　“还行。”
　　下意识回答完，莱特意识到了什么，战战兢兢地看了眼一旁皮笑肉不笑的白发少女。
　　他在恋爱漫画书里见过这种场面，不出意外的话，接下来他就要挨训了。
　　“只是还行吗？我觉得她们的穿着很棒，想着如果你感兴趣，过几天等我经期结束，去买一件穿给你看看也挺好的呢～”
　　尾音妖娆，小恶魔在耳边静静陈述自己心中激情的想法，引诱着他堕落欲望的深渊。
　　莱特咽了咽口水，心觉自己的境界还有待提高。
　　谨慎地想了想，他打算以攻代守：“她们穿得不好看，如果是你的话，那你很可能那几天就要扶着墙走路了。”
　　诺伊幻想了一下自己被doi到夹着双腿，颤颤巍巍地扶着墙壁想逃出房间，又被他强行拉回去继续按回床上，脸霎时红透了。
　　“唔！你个不知廉耻的男人！”
　　果不其然，白发红瞳的小魅魔不过是披着纸皮的老虎，高攻低防，一玩脱就开始胡言乱语想要逃避责任。
　　“总总总之，我不允许你进这种涩涩的酒吧找女人，想内啥的话……我帮你解决！有什么玩法我也会尽量满足你的，我超懂怎么让你快乐的！”
　　竭尽全力辩解自己的行为，诺伊顺道逼迫莱特接受只能跟自己涩涩的原则。
　　莱特掩不住笑意：“其实，在我眼里你比她们还要色气。”
　　“诶……诶？”
　　樱唇在打颤，诺伊全身上下都是软的，唯独嘴还是很‘硬’
　　“那你觉得我的色气到了什么样的程度？只是比她们强而已嘛？”
　　“你真的想知道？”
　　莱特把右手的袋子换到左手一起提上，眼睛半眯着看向白发少女。
　　他搂住了诺伊柳树般纤细的腰身，轻声说道。
　　“色气到我想让你一整天都下不来床。”
　　“呵……”
　　暗示的话语，但诺伊不讨厌。
　　她抓着莱特的领带，妩媚一笑：“希望你真的敢这么做。”

第60章  填满我的痕迹
　　出租屋的门被推开，刚踏进来就闻到空气里弥漫着尘土遇水后会出现的腥味。
　　莱特把提着的袋子放在客厅的茶几上，摸了摸水壶的外壳确认是冷的后，就放到热水器上先热一热。
　　“唔……这就是我们的家吗？”
　　脱掉教堂发的黑色短高跟，诺伊的黑丝脚丫踩在露出木质内胆的地板上。
　　靴子很合脚，作为靠着每周发工资攒攒小钱钱的穷光蛋，她也没什么心思再去买新鞋子穿，太奢侈了。
　　“有些简陋，我自己一个人住就想着凑合过，不影响日常起居就行，不过现在你来了呀……”
　　手掌抚过沙发，只有些许灰尘沾染上，莱特拍拍旁边的位置，示意诺伊坐下来。
　　“没事，时间还很充裕，我们慢慢打扫。”
　　顺着臀部曲线将裙摆压住，诺伊端庄地双腿合拢斜斜地坐在沙发上。
　　不知不觉间，她已经习惯穿裙子该保持什么样的坐姿了。
　　逛街消耗的体力还是很惊人的，莱特在出租屋里闲暇时会简单地进行无器械锻炼，所以安了台水元素魔石驱动的空调。
　　角落的立式空调“呼呼”地吹着半凉的风，考虑到诺伊处于经期身体较为脆弱，莱特把温度调低了很多。
　　“噗嘟噗嘟”
　　水壶在安有小块火元素魔石的热水器上发出滚水的声响。
　　长条沙发上，少年倚着微硬的靠背小憩，少女则窝在他温暖的怀里平复着激动的心情。
　　生活终归于平静的日常，走在一根道上、坐在一条沙发上，哪怕是一言不发、一动不动，双方都不觉得尴尬，心里头像闷着一盅老汤般包含着无限内蕴，不需要说出口，只是感觉对方在自己身边，就心满意足了。
　　这就是老夫老妻的相处方式，平凡的美好。
　　他们在适应，也适应得很快。
　　“噔～”
　　水壶的机关一跳，热水器也停止了工作。
　　莱特轻轻晃了晃怀里的少女：“别睡着了哦，快到晚饭时间了，先吃完再说吧。”
　　语毕，他从茶几上拿了个小瓷杯，简单用先前存积的凉水滤过一下，倒一半热水一半凉水调和了温度，递到诺伊手里。
　　“唔，没睡，只是歇会。”
　　双手捧着瓷杯子，小口小口地饮着，滋润着逛了一下午劳累到干涩的喉咙。
　　休息得差不多了，莱特拆开两个大袋子，按照分类把它们一个个摆到茶几上，方便收纳整理。
　　“这个！莱特我想吃这个！”
　　还握着瓷杯的诺伊伸手一指，那是两盒速热面。
　　人总是有惰性的时候，莱特怕自己哪天有事或者不想做饭了，还能拿这些速食品替代一下，当做换换口味也不错。
　　他们都不是嘴挑的人，够吃就行。
　　“好，我去热一下，薇薇你可以先看看这些东西你要放到哪里去。”
　　增添生活情趣的装饰品也好，能实际用上的消耗品也罢，买来的东西就是得有所用处。
　　以前的莱特自个儿住，无所谓形式，现在多了个人，就得营造出温馨的环境了。
　　家的氛围是最让人心里升起支柱感的存在。
　　喝干净的瓷杯轻轻放在茶几上，再放上茶几上本就该出现的茶壶和一罐墨索德产出的茶叶。
　　穿越过来前，诺伊也是个纯正的华夏人，别的不说，在医院里茶没少喝。
　　理所应当的，她也想让莱特感受到茶道之美。
　　本想买一些可爱小物件摆在柜子上、电视旁云云，但诺伊深入一想，以后自己成为家庭主妇后，碰上这些看着可爱但很难清理的小东西会是什么感想。
　　然后，她果断放弃了采购它们的念头。
　　买来的大部分是平时吃喝穿住用得着的，诺伊再细致分类了一下，就行动起来继续放物件了。
　　先将破破烂烂还透光的窗帘换下来，换上自己新买来的棕色不透光的花纹布帘。
　　虽然诺伊好几次靠着它偷窥到没穿衣服的莱特在健身，但是现在自己亲自入住这间房子，她要杜绝一切暴露他们隐私的可能性——莱特的身体只能被我看到。
　　浇花用的洒水壶也准备就绪，这些花花草草基本是靠着复用型水元素魔石排出的一丢丢废水和下雨后落进盆里的雨水来苟活，诺伊看着都心疼，照顾照顾它们也好。
　　走进卧室，衣柜里空荡荡的，莱特本来只带了四五件衣服，有了空间戒后就都丢进里面了。
　　诺伊还是偏传统派，不太适应空间戒的便捷，她专程毁了一趟教堂的房间，取回了自己的修女服、常服、丝袜等等衣物。
　　对于她多此一举的行为，莱特却表示尊重。
　　他不愿在小事情在过度地计较，反正只是举手之劳，以后还有很长的日子要过，为对方留下自主的空间是很有必要的。
　　衣柜很快被诺伊的衣服填满，底部小抽屉里还能见到几个小裤裤，以及两大包新买来的小翅膀，老是跟辰希借不太好。
　　差不多装饰完新家后，诺伊拍拍手掌，环视了眼卧室。
　　小间的浴室，梳妆台简洁得只有一个镜子，床的面积还挺大的，他们两一起睡的话翻个身应该不成问题，床头柜上有个小台灯，打开后是橘黄色的亮光，配合窗外渐渐升起的夜幕，有种暧昧的迷离感。
　　将最后一件物品摆到床头柜上——装在相框里的几个大头贴，诺伊专程带着莱特一起拍的，来暂且代替结婚照的存在。
　　她要竭尽自己所知道的一切方式，来让这个出租屋变成他们的家。
　　“薇薇！吃饭啦。”
　　“我这就过来！”
　　面带笑意，诺伊放缓步伐，用自己的脚丫熟悉着这家里地板的每个纹路。
　　她要在每次被呼唤时，都能以最快的路线走近莱特的身边，牵起他的手，为他排忧解难。
　　这个两人构成的小家暂时没有餐厅，厨房的东西也不多，微波炉和小冰箱算是最贵重的两样家用电具了。
　　诺伊来到客厅，茶几上摆着两盒热腾腾的拌面，调料还未下，莱特顾虑到个人的口味不同，打算等她自己选择。
　　铁叉子和筷子都放在一旁以供使用，莱特在用手机搜索怎么泡茶，见诺伊过来，赶紧向她求救。
　　“薇薇……我不懂茶，是先倒茶叶还是先洗茶具呀？”
　　“哼哼，其实不难的，看我操作一遍你就懂了。”
　　坐到茶几旁，诺伊熟稔地用镊子夹起小茶杯，热水冲洗……
　　莱特目不转睛地看着，两眼都快能放出光来了，在他眼中，诺伊就像在品尝泡茶的过程，动作风雅、郑重却不觉得拘束，宁静的气息随着沏茶渐渐渗入骨髓里。
　　还没喝到茶，心情就已经静下来了。
　　“喏，尝尝。”
　　小茶杯半盛着金黄色的茶汤，莱特掐着杯沿，抿了一口，剑眉一挑。
　　“嗯……很棒！跟昨天加了调料的清茶完全不同的口感。”
　　“嘻嘻，茶水解腻，很配这油油的拌面，我们快吃吧。”
　　夕阳沉入天际线的彼端，天色蒙上一层深灰色的纱网，他们没有开灯，伴着黯淡的光线在沙发上无声地咀嚼着面条。

第61章  戒瘾
　　晨雾似梦醒的惺忪眼眸，迷胧胧的模糊了视线，阳光艰难地穿过雾障，棕色的花纹布帘没拉紧，漏出了一丝丝光痕照亮床上一男一女交缠在一起的画面。
　　“唔……”
　　穿着睡裙的白发少女悠悠醒来，她正被黑发少年拥在自己的怀里，她的手还握着一根硬邦邦的柱状物。
　　习惯性地捏了捏对方鼓鼓的内裤，诺伊一如昨日惊叹于其硬度与体积，然后觉察到不对劲之处。
　　怎么黏糊糊的，还有股石楠花的气味，难道……
　　像是确认一般，诺伊摸了摸自己的下面，确认里面除了小面包外没有其他的可疑液体，才稍稍松懈下来。
　　距离同居已经过去三天了，在她软磨硬泡之下，莱特放弃了去客厅沙发睡的原计划，尝试着跟她一起睡觉。
　　当然，碍于经期doi格外危险，他很克制自己，只是偶尔会忍不住摸一下诺伊的后背，咬一下她白嫩嫩的脖颈，但始终没有越界。
　　“莱特……醒醒。”
　　黑发少年睁开眼，迷糊地皱着剑眉，不知道是梦到了什么，看到诺伊近在眼前一时分不清是梦还是现实。
　　“怎么了……”
　　晨起的声音有些干哑，莱特抻了抻发麻的手臂。
　　“你下面……好像吐了白沫沫。”
　　诺伊虽然知道是什么，但还没跨过那一关，想维持住女生最后的矜持。
　　“白沫沫？”
　　脑子还在开机状态，莱特往下一摸自己的内裤，才意识到问题的严重性。
　　只见他“噌”地一下跃起，奔进浴室里换内裤去了，一句话都不敢多说，把诺伊笑得不轻。
　　这些天，诺伊仗着自己有着免透小面包，疯狂调戏莱特，他每天都是鼓鼓涨涨地，被迫弯腰走路，或干脆拿件外套当围裙遮住，誓要捍卫住自己的尊严。
　　她是肆无忌惮了，但也苦了莱特。
　　身为处男的他自诩水平高超，互撩之下却是他先败下阵来，真担心自己一冲动就**大发，这几天危险期又不能碰，哪怕是轻轻蹭一下那里，诺伊都疼得倒吸冷气。
　　“咔哒”
　　浴室门被推开，莱特顺带洗了个澡，也洗漱完毕了，挠挠滴着水珠的头发走了出来。
　　内裤什么的都丢进洗衣机里了，特瑞亚星球的洗衣机经过星盟改造，比地球的要便利得多，而且价格也很低廉，基本条件还行的人家都会买洗衣机而不是手洗。
　　“莱特，你不是说不会对我涩涩吗……难道是忍不住了？那可以告诉我呀，我在网上查过，用手用胸用嘴巴都可以帮你解决的呢，要是你不介意的话……我穿干净的丝袜踩你也不是不行哦～”
　　借着这次抓到把柄的机会，诺伊不遗余力地阴阳怪气，鸭子坐在床上，还刻意微微露出胸脯的鸿沟。
　　看着莱特极力克制，但又不得不弯腰遮掩的样子，眼睛怒视着她，诺伊妖媚地笑了。
　　玉白的食指抚着胸口一路向下，吐着小舌头嘲讽这个不能透她的小处男。
　　她就是喜欢看莱特这般欲罢不能的模样，他是象征着希望的天选勇者，亦是拥有正常欲望的年轻男人，精力充沛到无处宣泄。
　　可即便知道这一事实，诺伊偏要直面迎上他的枪口，在关键时候又给堵住，她轻而易举地看穿了莱特内心顿时升起的无数污秽想法，但却又被他自己的道德感压制下去。
　　最懂男人的，是曾经是男人的女人。
　　“薇薇……你等着吧！”
　　咬牙切齿，怒吼压抑到极致的低沉。
　　诺伊毫不理会，手指勾掉最后的纽扣，睡裙滑落，没穿bra的上半身袒露在空气中。
　　忽然看到这么一具雪玉之身，莱特的视觉遭到巨大冲击，吓得连忙一瘸一拐地冲出房门，完全没了刚才的威风。
　　“嘻嘻，计划大成功。”
　　要说害羞，真到被看光身体的那一刻心脏是有些揪起来的，但毕竟不是土生土长的女生，心态方面格外的坚韧，被看到大白兔是迟早的事，毕竟以后……
　　她就是为了危险期过去以后的同居生活而铺垫的呀～
　　没有急着换衣服，诺伊先进浴室里洗漱完，再解决了生理问题才走出房间。
　　特瑞亚世界由于存在魔力，比地球繁琐的卫生处理要简洁许多，买几个以魔石为能源驱动的装置就能清理整间屋子，清洁公司在这都铺张不开工作。
　　同居的三天，诺伊领着莱特一起把这个单人间的出租屋大扫除了一遍。
　　再不经意地往细枝末节的地方填入自己的痕迹，哪怕她不在家里，莱特也能处处发现她的存在。
　　有趣的是，她还从蒂娜那里得知，大公主黛塔这几天哪都找不着他们两，主教得知此事后亲自下场协助蒂娜和辰希忽悠黛塔。
　　她狠厉的威胁也被老爷爷背手式溜达过来的邢宸挡下了，四象守护者的威严还是得尊重的，大公主只好悻悻而归。
　　来到客厅，看到莱特正在厨房里熟练地煎蛋。
　　在做饭这一方面，诺伊暂且不如莱特技艺精湛，不过这些天也在认真地旁观学习着，有朝一日就到她来掌勺了。
　　“搞定啦？先去倒杯牛奶吧，我昨晚做的三明治也可以放进微波炉里热一热。”
　　虽然刚洗完澡，但只是煎蛋油烟并不大，围了个小围裙的莱特看了眼身后探头偷师中的诺伊，笑着指了指冰箱。
　　冻在小冰箱里的三明治裹着一层薄薄的塑料，微波炉热个一分钟就热乎乎的，撕开包装放在盘子上，还在冒着热气呢。
　　将煎蛋装盘端到客厅的茶几上后，莱特趁着诺伊倒牛奶没注意他，想要溜回厨房从小冰箱里拿罐啤酒喝。
　　“莱！特！不准喝！”
　　半只脚刚踏进厨房，少女空灵到近乎幽冷的声音让他止住了前行。
　　莱特慢慢地转过身来，摆出僵硬的笑容。
　　“就一罐，我一个月没喝过了，再过一次瘾呗……”
　　“不行！等我们结婚那天……你可以小小的再喝一次。”
　　许是觉得自己的观念过于沉珂老旧，但诺伊还是认为酒精这东西不好。
　　魔力并没有像影视作品里那般全能，能消解一些醉意，但不能完全将其作为解毒的工具，特瑞亚星球终归跟地球在细节方面存在许多不同。
　　发现莱特喜欢喝酒这点，是在同居开始后的第二天的早餐时间。
　　在前一天采购物资的时候就发现莱特偷偷往袋子里塞了好几罐啤酒，她也没在意，毕竟男人喜欢喝酒也是可以理解的。
　　所以那天的早餐诺伊纵容了莱特，然后……他就一口气喝了三四罐，醉醺醺的不成样子。
　　她不知道莱特为什么会养成喝酒的习惯，主动问他也不回答，只是说你不用知道这些事情。
　　“好啦好啦，我不喝就是了。”
　　蹦跶着回到沙发上，莱特亲了一口诺伊软嫩的樱唇，完成每天的早安吻签到，然后笑着说道：
　　“生日快乐，薇薇。”
　　“哼……下午定好的约会准备好了吗？”
　　爱人记得生日这件事，诺伊自然很是开心，掰下一小块带着肉片、芝士和奶油的三明治塞进了莱特的嘴里。
　　“当然，吃完早饭我们就可以去换衣服了。”
　　将三明治咽下去，莱特有一搭没一搭地跟诺伊闲聊起来。
　　现在的美好真的很梦幻，前世的他在魔女之战后，就戒不掉酒瘾了，只有通过酒精麻痹自己，才不至于想起痛苦无助的记忆。
　　重生过来后，由于忙着攻略诺伊和研究如何避免走向魔女灭世的结局，他没有多少时间去购物，饿了也只是去找个餐馆凑合吃。
　　直到那天采购物资他意外发现了饮料机里的啤酒罐，心里痒痒的，就顺手买了八九罐。
　　不过……有了诺伊的约束，他应该是能戒掉酒瘾的。

第62章  表白
　　“梳梳头，扎个辫子，好了，这就搞定了。”
　　梳妆台前，诺伊乖巧端坐着，莱特挽起做好造型的雪白长发，一个精巧的蓝色蝴蝶发夹稳固住了发型。
　　小时候为黛塔多次绑头发的经历派上了用场，莱特为他心爱的女孩绑了一次她梦寐以求的公主发型。
　　中长的雪发抓成马尾固定在后上方，再以用皮筋棒扎出四个麻花辫子，以不规则的方式缠绕在一起，最后用发夹固定，就算是盘发完成了。
　　“好好看……这是我吗？”
　　看着镜子中打扮得出尘绝世的自己，犹如童话里扮演的公主，诺伊自疑地抚了抚自己的脸，镜中的人也做出相应的动作。
　　为了这次约会，莱特还破费给她买了一件蕾丝点缀的小洋装，偏连衣裙款式，裙摆是荷花边的，还外搭一件双排扣的披肩小斗篷，整个人气质顿时不一样了。
　　“这就是你呀，薇薇。”
　　站在她身后的少年抚着那洁白如雪的发丝，替她笃定地回答道。
　　诺伊的双腿裹着半透明的黑色及膝丝袜，袜口处用皮筋扎紧，以花边点缀。
　　莱特半蹲着，端着一只挂着流苏的短高跟靴，羊皮的内质，为害羞地蜷紧脚指头的黑丝小脚套了上去。
　　“莱特……我自己穿就行……”
　　“怎么行呢，你难道忘记我可是你的守护骑士呀，服侍小天使穿衣是应该的。”
　　“哼……这个时候你就记起骑士的身份了，我的脚丫有那么好玩吗？”
　　没有回应，莱特挠了挠她另一只还没套上鞋子的黑丝小脚丫，痒得少女发颤到求饶过。
　　※
　　枫叶铺陈的道路，两旁是一棵棵橙黄橙黄的枫树，秋风拂过发出稀稀落落的声响。
　　打扮得像哥特风公主的诺伊与一身飒爽风衣的莱特手牵着手，鞋子踩在松软的枫叶，安心的踏实感顺着小腿攀附而上，经过相扣着的双手，直抵心脏，滋生出暖意。
　　“莱特……”
　　阳光正好，不灼目不烫身。
　　“在。”
　　飘零的红枫叶落在他的肩头。
　　“莱特。”
　　秋高气爽的天气，披着斗篷仍感觉到丝丝微凉。
　　“在。”
　　不远处，藤蔓缠绕的铁门敞开着，一座蘑菇状的喷泉正对着道路的尽头，这座小公园空无一人，时候还太早了。
　　喷泉的旁边是一个被铁链拴住的靠背木质秋千，据蒂娜所说，这里表白成功的概率很高。
　　诺伊平舒好裙摆，坐在秋千上向莱特伸出手，伴着初晨日光，她明媚地笑了：
　　“莱特，我喜欢你～”
　　琥珀瞳颤动了，半闭着的窗户被用力推开，藏在深院之中的是少年的欣喜，充满着无限可能的充沛活力。
　　他倾覆而下，占有欲十足地抓住她的手腕，双唇相印。
　　“啾～”
　　看得清对方灵魂底色的莱特明白，这时候说什么甜言蜜语，都不如一个真切实地的吻更加有力地证明他对她的爱。
　　深情拥吻了好一会儿，诺伊拉着莱特的领带，迫使他坐到秋千上，不再保持别扭的姿势。
　　得到喘息的机会，两人分开，都吐着气缓和呼吸节奏。
　　“……莱特，我们玩个游戏好吗？”
　　抚着爱人的脸，诺伊动情的眼眸波光粼粼，泛着淡淡的水雾。
　　“你的手，放这里。”
　　拇指抵在爱人的虎口上，她牵引着莱特将手放在她柔情似水的脸庞上。
　　他也如她所愿地摩挲着娇嫩的脸颊，因练剑而产生的厚茧带来微妙刺痛的触感，但也让心底潮涌般的雀跃。
　　“感觉如何？”
　　樱唇轻启，诺伊的小手覆在他的手背上，揉着坚硬的四根掌骨。
　　“很柔软，不忍心太用力，想跟你脸贴着脸蹭一整天。”
　　柔情通过轻叹着吐出的言语传递进少女的身体里，驱使着她再次移动他的手。
　　覆在她的唇上，小舌头灵活地缠绕上去，勇者之力从指尖涌出，被她缓慢而有力地**干净。
　　“唔……怎么样？”
　　含糊不清的齿声，她似笑非笑地望着少年的神情，期许着他说出自己想听到的回答。
　　“……想让你把嘴巴用在更能让我舒服的地方。”
　　抑制住全身心酥麻的电击感，莱特深吸一口气，愈来愈贴近少女娇小的身子。
　　惬意地眯了眯眼，勾人的妖精再次发挥自己的本事。
　　骨节分明的大手顺着曲线柔和的下巴一路向下，经过如雪般皙白的颈部，如山谷般凹陷的锁骨，最后抵达深不见底的鸿沟，上衣的纽扣早已被她提前解开。
　　“舒服吗？”
　　本是象征着纯洁与希望的蓝宝石项链搭在洋装的衣领处，做了并不恰当的反衬，更让少年的罪恶感油然而生。
　　“舒服……”
　　很不想承认自己挪不开眼了，莱特强忍住想把头埋进去的冲动，纯凭着最后的道德底线在驱动着他回答。
　　一切尽在她的掌握之中。
　　他的手指被一根根顺直，继续向下，覆盖住她柔软的腹部。
　　“有什么想对它做的吗？”
　　小脑袋微微一侧，诺伊轻声呢喃道。
　　“想让它……怀上我的孩子。”
　　完全没有喘息的机会，莱特的心神就像被勾住了一样，被诺伊牵着一路走上欲望的深渊，意识渐渐弥散。
　　他说出了自己现在最想做的事。
　　“那么……就来做吧。”
　　得到最想要的回答，她继续引领着那只手沿着自己的马甲线再向下，指尖传递回来的触感仿佛身处在雨后的土壤里。
　　“薇薇，我想要。”
　　从膝盖窝一把抱起娇小的少女，莱特急促地呼吸着，眼里的深情澎湃汹涌。
　　“嗯，回家就做，不用保留，就当做我今天的生日礼物，第一次我想要圆满一点。”
　　似是在添上最后一把火一般，诺伊竟探身环住莱特的脖颈。
　　她知道经期这样做会遭受到很大的痛苦，但她已经提前服了抑制过度反应的药，为得就是彻彻底底占有他的心。
　　情深意动的两人渐渐靠近，唇瓣刚接触在一起，旁边忽然响起了声音。
　　“你们……在干嘛？”
　　得到消息赶来公园的黛塔看到这一幕，不禁瞪圆了双眼，难以置信地后退了几步。

第63章  坦白
　　“你们……在干嘛？”
　　得到消息赶来公园的黛塔看到这一幕，不禁瞪圆了双眼，难以置信地后退了几步。
　　接吻中的两人身体一僵，诺伊不悦地皱紧眉头，眼底深处的杀意不加掩饰地透露出来。
　　她好不容易营造的氛围被黛塔给破坏了，先前那么多调情都白费了，为了今天能跟莱特涩涩，她可是做足了准备，在网上查询了许多攻略技巧，还特意换上了决胜的情趣内衣。
　　“黛塔……你怎么在这？”
　　酝酿好的情绪被搅浑，莱特也脱离了被诱惑的状态，也没心思涩涩了，黑着脸看向黛塔。
　　“我……我拿手机调用了公园的监控，发现你们在这里后就赶过来了……你们这几天哪里去了？”
　　“这是我们的私事，与你无关。”
　　莱特冷淡地回应，轻轻放下怀里的诺伊，让她安坐在椅子上。
　　“可是！我也有事情要跟你说，非常重要的事。”
　　“你用手机发给我吧，我们现在要回家了，号码我会写在纸上放在教堂那里，你明天再去取。”
　　“回家？你们要回什么家？”
　　女人敏锐的直觉，黛塔意识到莱特话语中透露出的重要信息，连忙追问道。
　　机会不请自来，诺伊还想着创造时机插嘴摆脱黛塔，结果对方自己送上门来了。
　　“回我们的家呀～今天是我的生日，为了筹备生日聚会，这几天莱特太操劳了，我很心疼他，就去他家给他按摩放松了，他每天都想跟我腻在一起呢，一点正事都不干。”
　　说着，诺伊还娇嗔地按住莱特的胸膛，看似责备，实则当面撒狗粮。
　　黛塔脸色顿时扭曲了，但被公主的身份拘束着，她收敛住渐渐崩坏的情绪，妥当地露出公式化的笑容。
　　“这样啊……可我想说的事情真的很特殊，必须得当面说才行，莱特你能跟我来一下吗？就这一次，看在我们这么多年的感情的份上。”
　　帝国大公主低声下气的请求，莱特犯难地挑了挑剑眉，这种被胁迫的感觉让人不爽。
　　诺伊轻笑一声，对于黛塔的祈求，她并未选择阻止，却是推了一把莱特。
　　“莱特，快去吧，我去订间餐厅，等你们聊完事情我在那里等你陪我一起过生日，噢，对了，公主殿下您有兴致的话也可以一起来。”
　　从技术层面上的压制，诺伊放走莱特并不代表她放弃了，相反是要让他借着这次机会彻底割舍掉他们两人藕丝密连的关系与情感，这次之后的莱特就是独属于她一个人的了。
　　莱特也明白她的意思，他起身，晃了晃黑白拼色的情侣款手机，走向黛塔时还特意回过头看着诺伊说道。
　　“记得发地图给我噢，我很快就过来找你，先点好蛋糕。”
　　与上次一模一样的心情，在诺伊面前，黛塔总觉得自己有力使不出，想不出能用什么方式赢得莱特的心。
　　黛塔精神恍惚地走到公园的角落，莱特按住她的肩膀：“有什么事就在这里说吧。”
　　“莱特，你怎么变了？以前的你不是这样的。”
　　问出了心中最大的疑惑，尊贵的大公主从未见过有哪个人这般忤逆她的想法，以前的莱特也对她百依百顺的。
　　“以前？你也知道那是以前，人总是会变的不是吗？”
　　避开了直接问题，选择更加万金油的方式回答。
　　重生的秘密不能随意让别人知道，他知道未来的黛塔是什么一副模样，不思进取，娇蛮任性，订婚后相处的那段日子堪称噩梦。
　　前世人生的转折点在于他被黛塔安排的贵族子弟给打败，驱逐出了帝都，茫然无措地四处冒险。
　　同样的，他也结识到了许多伙伴，性格得到完善，不再像以前那样只知道当大公主的舔狗。
　　见识过美好，就不再留恋于她的不堪过往。
　　所以，重生回来后，他选择了礼貌地进行疏离黛塔，按照正常情况他能在短时间内解决掉魔女诺伊的事情。
　　可瓦格纳镇忽然出现的梦魇与罪域搭建地狱之门的危险行为打乱了他原本的计划，不得不在此停留较长的一段时间，等待镇魔司对逃到贫民窟的大贵族鲁托斯进行收网行动。
　　“……”
　　黛塔一时语噎，她想通过其他更有自尊的方式来留住莱特，但很显然，她已经没有退路了。
　　派出去的小蓝想调查诺伊的来历，也被主教普雷斯给拦下来，特意抱着崽子赶来一趟的邢宸也明示她别插手两人的恋情，诺伊的背景不是她能碰的。
　　四象守护者的话有一定的参考价值，黛塔对诺伊的警惕也高上许多。
　　而且邢宸还劝诫她赶紧离开瓦格纳镇，这里并不比帝都安全，存在许多潜在的危险。
　　“莱特……我……”
　　不管了，是死是活就看这一次了！
　　黛塔咬咬牙，说出了自认为很卑微的话语。
　　“莱特，我喜欢你，请你再给我一次机会，我一定会洗心革面的，不会再派人试探你对我的真心了。”
　　“……哈哈哈。”
　　对于黛塔的示爱，莱特却撇过头，忍不住发自心底的讽刺笑声。
　　“你是真的没有意识到呀……”
　　无奈地摇头，黛塔莫名觉得莱特看向自己的眼神像是成熟稳重的青年对于深居闺中的无知大小姐，口中说的话都是经验之谈，却无分毫爱意。
　　“你连自己要改变的点在哪都不清楚，恕我拒绝你的表白，回帝都的路上小心点。”
　　不再多言，莱特完全不打算再让自己被一段不值得的情感所束缚住，头都不回地走了。
　　前世的他等待这一刻很久很久了，再恒久的耐心也会被她被动的性格所磨灭。
　　当这一刻来临时，听到她说得这些话，心里头无比失望，她终究是认不清自己。
　　随着时间的延伸，他对黛塔只剩下多年友谊的残留了，像是多年之后重逢的故友，好像是存在某些共同话题，却总存在着一种隔阂感，眼里看着她——无比陌生的她。
　　她眼中无所不能的他，性质与前世矗立在帝都中央广场的救世主雕像相差无几，终归只是一座由标签和固有印象堆砌出来的假人罢了。
　　莱特只是个普通人，仅此而已。
　　“莱特！再听我解释一下！”
　　身后传来黛塔的呼喊声，莱特耷拉着眼皮，看着手机上【老婆】发来的短信，心思已经随着地图信息飞到那座咖啡馆了。
　　在距离公园不远的巷子里，梦魇与殇站在墙上，黑灰白三兄弟蹲在角落里隐藏自己。
　　“结界准备好了吗？”
　　梦魇问道，阿灰热忱地进行完最后的检测，确定有效后，兴奋地点着头。
　　“嗯，准备好了，就等莱特过来送死了！”
　　“哼……能不能杀死还另说，不过我们还有后招。”
　　听着梦魇和阿灰的对话，阿白的神情却有些黯然。
　　※
　　Tips：这个星期六上架，这几天存一下稿子（上架后一大段高潮剧情，写得太累了）

第64章  深渊
　　莱特拐进马路边的小巷里。
　　说是小巷，但它也没有很窄，链接两条马路比较重要的通道，所以两边拓得还挺宽的。
　　慢慢熟悉着手机的用法，莱特给诺伊发了条【正在路上】的信息。
　　他前世有用过手机，但大多数时候只是用来通话，很少去接触网络。
　　一方面是觉得网上那些迷人眼的花花世界跟自己没多大关系，另一方面则是自己那时的地位能轻易获取到许多别人梦寐以求的东西，兴趣自然也就提不起来了。
　　巷子走到一半，莱特察觉到了什么，抬头一看，瞧见交错纵横的电线像蜘蛛网笼住天空。
　　基站汲取魔网支点内的魔力，再通过这些名为‘电线’的东西传遍全城镇，现如今的特瑞亚星球愈来愈能见到这些以往没有的东西了。
　　莱特停住了脚步，将手机放进兜里，拉链也拉上避免走动时落空。
　　他已经知道问题出在哪里了。
　　“莱特，好久不见。”
　　巷子边的旧房屋顶上，一袭黑袍的半面女人开口说道，声音经过加工不能辨清她的音色，头发也被兜帽给遮住，可见她对保护自己隐私多么重视。
　　“你们……想干什么。”
　　明知道危险将至，但莱特却未着急动身突围。
　　因为他已经感知到这处巷子已经被结界所包围，还是他非常熟悉的那种。
　　罪域常常用这种约束型的结界来拖延住难以解决的强敌，亦或是能单独暗杀掉的天才。
　　突破结界的方式是寻找到阵眼所在，当然用蛮力强行破解也不是不行，但要求是被约束者的实力要足够强，以莱特目前的实力需要一些时间才能强行破解。
　　“我们想干什么？这问题问的好。”
　　踩着墙沿的高跟鞋转了一圈，碾了一些银色的灰尘掉落下来。
　　“你就不好奇，你的小女友现在是什么情况吗？”
　　“……好奇，你能不能透露一下她是什么情况。”
　　莱特不动声色地将手按在剑柄上，一步步走向结界边缘。
　　从梦魇出现那一刻起，他就在默默积蓄勇者之力，收敛心神来锐利自己的剑意，为的就是能出其不意地破开结界，趁机脱离。
　　若是与他对垒的人是殇这种大笨蛋的话，应该有很大几率可以成功。
　　只可惜梦魇的脑袋也挺好使的，莱特用提问的方式拖延时间，这一招对她并不奏效。
　　“殇！快拦住他！”
　　墨色剑影自高空洒落，莱特迫不得已提前拔剑回击。
　　冲天的剑芒裹挟着勇者之力，墨影像被置于火上的纸张般消却成灰烬。
　　“嘁，你们到底想干什么？”
　　逃脱计划被打断，莱特的眼神渐渐危险起来。
　　时隔半个多月，梦魇和殇齐齐出动，布下结界将他囚禁在这里，但看起来又不像是急着杀他的样子，这让莱特很是迷惑。
　　“我都还没说完你就急着跑，真是急性子。”
　　梦魇抚了抚有些滑落的半面，殇收回墨剑隐入阴影。
　　“不出意外的话，你的小女友应该已经喝完‘深渊’毒药了。”
　　“‘深渊’……你们可真是看得起诺伊啊。”
　　听到下毒的那一刻，莱特是有些紧张的，但听到是深渊毒药后稍微松了一口气。
　　深渊毒药由罪域域主沈狱调配而成，材料是虚空的某种稀有能量，与混沌能量相似，但要更加特殊。
　　据他所知，目前仅出现了四份，其中三份用在了A级以上的强者身上，结果都无效化了。
　　第四份毒药则是用在现任教庭圣女莉安娜身上，被她毫无损耗地吸收了，所以才有人认为深渊毒药对圣女无效。
　　重生前，‘深渊’也只出现了五次，但因为他突然出现在瓦格纳镇的蝴蝶效应，这个世界的走向开始产生了微妙的变化。
　　四位罪域队长突袭帝都，瓦格纳镇竟有两位异种队长，魔女的另一重身份是圣女，以及……域主为了她还多配了一份深渊毒药。
　　可是的没道理呀……他们是怎么知道诺伊是圣女的？这事情不是只有我们在场的四个人知情吗？
　　就在莱特发现疑点之际，梦魇自己挑明了。
　　“那可不，毕竟她可是尚未被发现的圣女呀！”
　　“……所以呢？你不知道‘深渊’毒药对圣女无效吗？”
　　既然你们知道她是圣女，为什么还要下毒，难不成……
　　联想到某些让人震撼的情况，莱特握剑的手一抖，心已经提到了嗓子眼去了。
　　梦魇见他也已经一只手摸到真相的门槛了，索性跟他透透底，就是单纯地想见识一下天选之子少有的惊恐表情。
　　“你没看新闻吗？以你的智商去判断一下，现任圣女是传统派的还是庭主派的？上月球的三个人就她没出事，这本身不就是很可疑的一件事么？”
　　听完梦魇的讲述，莱特心里的危机感飞速提升。
　　照她这番话的暗示，那显然主教普雷斯构想的双圣女在世的格局或许并不存在。
　　至少，莱特是亲眼目睹了诺伊被神灵艾芙雅的神像所承认，她是圣女这一事实是必定无误的。
　　那既然圣女无法免疫深渊毒药，莉安娜又是如何没有任何副作用地吸收掉毒药的？
　　心中浮现出无数疑惑，莱特这才明白只有知晓诺伊圣女身份的他才能听得懂梦魇的话，这也代表着她有恃无恐。
　　“你说错了吧，明明是只有莉安娜出事才对。”
　　回想起新闻内容，莱特再次试探，并从空间戒里寻找一些能用得上的东西，他已经做好准备了。
　　“噢……抱歉，都怪殇把他的傻瓜病毒传到我身上了，居然不小心说漏嘴了。”
　　罪域和教庭的庭主派已经勾结到这种程度了吗？前世都没发现任何征兆，太粗心了。
　　痛恨着重生前只知道傻愣愣战斗的自己，莱特恨不得再回去夺舍那时候的自己，用无可匹敌的强大实力一探究竟，看看教庭到底藏了多少不可告人的隐秘。
　　“反正，我想告诉你的是，诺伊现在除了你谁也救不了，你应该知道深渊的毒发时间多快吧。”
　　“除了……我？”
　　莱特交换着呼吸，忍耐住焦急的神色，还未开始战斗，他的士气已经被打压到了一个低谷点。
　　换位思考，如果他是下药的人，不可能会将解药做出来，明晃晃地告诉敌人说：“快看呀，我做了解药！只要打败我就能救你的老婆了！”
　　那照这么说来……前世喝下第五份毒药自杀的殇还没真说错，‘深渊’除了自己的勇者之力能进行牵引操作外，没有任何人能治的了。
　　线索一梳理，莱特察觉到了某种联系性，以及梦魇的真正目的，但他还是不理解为什么要把他囚禁在这里。
　　“既然你们给诺伊下药是想引回我自己身上，你们又为什么要多此一举呢？浪费我的时间。”
　　力量在升腾，莱特借着谈话的间隙，为自己拉扯出调整状态的空间，勇者之力灌注全身的肌肉，与魔力混合在一起。
　　在废弃仓库战斗过后，他也加快了自己成长的速度，有着前世的经验，属性提升得非常迅猛，一个月时间他就回到了全属性A级的水准。
　　但让他心烦的不是无法解决眼前的敌人，而是诺伊该怎么办？
　　他们说的是真的吗？如果不是真的，又为什么要用下毒这个理由来骗我呢？图什么？
　　总而言之，还是先尽力从这里杀出去。
　　“多此一举吗？或许吧。”
　　梦魇化身谜语人，卖了个不痛不痒的关子。
　　接着她拍拍手，巷子角落里被殇的混沌能量隐藏起来的黑灰白三兄弟走了出来。
　　阿黑呆头呆脑地挠挠头，阿灰摩拳擦掌，搓着水球跃跃欲试的样子，阿白心不在焉地看着莱特，三人的神态不尽相同。
　　或许莱特尚未了解梦魇把他留下来的真正目的，但阿白却大致猜到了。
　　那就是借莱特的手，杀掉他们三兄弟。
　　与深渊毒药内幕有关的人员都得处理掉，这也是她放纵他们旁听诺伊是圣女这一消息的原因——反正迟早得死，你们知不知情都对我们罪域造不成什么影响。
　　鲁托斯大概率是被瞒在鼓里的，等莱特离开结界，梦魇应该会跟鲁托斯说是莱特杀了他们三兄弟。
　　“大哥，我们快上吧！”
　　上什么？去送死吗？
　　心里再不情愿，被梦魇和殇如此盯着，阿白也只好苦笑一声，跟粗神经的阿黑和阿灰一起攻向手握圣剑严阵以待的莱特。
　　※
　　Tips：今天和明天是双更，赶一下刀子剧情，今天的第二章中午十二点发。

第65章  彼岸花
　　“铮”
　　金色的剑风袭过，巷子一旁堆放的纸箱被卷起撕裂，化作碎屑掉落在地。
　　莱特持剑步步紧逼，劈斩刺挑，操控着些许水元素的阿灰苦不堪言。
　　交战仅过了十秒钟，自己的异能就被勇者之力轻易化解掉了，刚凝聚起来的水团没一会儿就分崩离析，完美地诠释了什么叫心有余而力不足。
　　并且全力以赴的莱特杀伤力格外惊人，一招一式都是冲向致命的要害，非常老练阴险，完全没有天选之子该有的光明正大的战法。
　　“砰砰砰”
　　高浓缩的魔力弹丸以刁钻的角度飞向莱特，但很快被飘浮在他周身的勇者之力弹开，某种意义上实现了刀枪不入。
　　“他怎么变得这么厉害，老大咋办啊？这样下去阿灰会死的！”
　　扛着步枪扫射的阿黑无奈地发问，他的感知能力被勇者之力挡在外面，无法判断出莱特下一步的举动。
　　这里没有外人，莱特自然无所顾忌地释放出天选之子才拥有的勇者之力，而三兄弟的实力也大多依赖于异能的发挥，可以说是被他给完克了。
　　“……先顶住吧，等那位大人准备就绪。”
　　阿白操控着几个大铁桶砸向莱特，被锋利的剑锋无情斩开，勇者之力残余在上面，使得他无法再次操控它们。
　　三兄弟提前准备的弹药、水和金属物品基本起不到多少效果。
　　殇已经蓄积力量慢慢转变成异化形态，要是强行进入会加快自身的侵蚀。
　　但是……
　　看着莱特愈战愈勇的姿态，现在还未过半分钟，阿灰已经遍体鳞伤了，灵魂力也消耗得差不多了。
　　如果按照莱特现在的进攻节奏，他们很可能撑不到殇异化完毕，就得先死掉了。
　　“阿黑！你先上去帮一下阿灰，我有办法。”
　　没办法了，哪怕莱特没有杀死他们，事后梦魇和殇肯定会补刀，并把黑锅都推到莱特身上。
　　他们是忠诚于鲁托斯的，梦魇可没有资格让他们死，至少他不愿意就此臣服。
　　铁皮砖瓦等物品被吸引，阿白吩咐一落下，阿黑立即提枪上前协助阿灰对抗莱特。
　　水盾没能拦住黑色的圣剑，被反过来吸收了水元素，反手斩了回去，阿灰无从躲避，只好双臂交错硬抗下来，仅此一道剑气便血肉模糊，骨头渗人地露出。
　　“突突突”
　　一弹匣的子弹倾斜，暂且阻拦了一下莱特的步伐，阿黑抓起阿灰的衣领，异能勉强感知到剑气袭来的方向，躲了过去，两人顺利撤到安全的位置。
　　莱特快步冲向前，正想快速两剑杀死他们两人，但一大团金属制品如同上次在加工厂那般包围住了他。
　　不过这次，阿白也一起过来了。
　　“请等一下。”
　　声音压得很低，近乎是从嗓子眼逼出来的，但莱特听力敏锐，手微微收力，剑刃劈在阿白脸侧的铁皮上。
　　阿白身体绷紧，借助金属牢笼的封闭性，嘴皮子快速波动：“梦魇头顶那块结界是阵眼，我需要你为我们阻拦一下殇，我们三人想逃跑。”
　　非常简洁的话语，莱特理解能力也不差，点点头答应了他的请求。
　　两人一拍即合，莱特假装劈飞阿白，重伤的阿灰难以行动，阿黑在阿白刻意呼唤之下也暂时放弃进攻，先去看看自己大哥有没有受伤。
　　梦魇漠然地旁观着，对于阿白的小心机无动于衷，见莱特脱身冲向她，便打了个响指，殇随即展开身后的六臂。
　　“莱……特……”
　　震耳欲聋的吼声，六把魔剑横七竖八地拦住莱特的去路，但都被金色剑芒凝在半空，像被加上锁链一样难以动弹。
　　梦魇也同时进入了异化状态，潜伏在地板的触手缠住莱特的脚踝，拖延住了他的行动。
　　“真是可笑，你难道不知道诺伊其实也是预言中的魔女吗？圣典里号称邪灵化身的魔女诶，你身为勇者难道会眼睁睁看着她带着邪灵的意志毁灭这个世界吗？别忘记你的力量也是神灵赋予你的！”
　　话音刚落，剑刃划开触手，莱特解脱了束缚，举剑对准梦魇，一记速度极快的十字花迫使她收回触手进行自我防护。
　　“那又如何？她也是不代表着神灵意志的圣女吗？我觉得命中有注定，我跟她相遇就是神灵安排我来将她引导向正途的，相反，我应该痛恨你们才对。”
　　勇者之力溢散至周身，极大地释放出肉身的潜力，莱特腾空而起，界限突破让他能稳稳地控制脚底的魔力来维持浮空。
　　莱特眼神悲悯，带有无比清醒的神性，是那种以人之身匹敌神灵的威严。
　　“嘁，痛恨我们？我可没看到你多么生气呀，原来自己的女友中了毒你就这副表情呀？”
　　“……你不提还好，一提我就很想杀了你啊……”
　　黑发勇者双目盈着淡淡的金光，唇角勾起的笑容故作明媚，透露出丝丝诡异的狂气。
　　此刻的他更像是一位发怒的天神，降落世间给予罪者以裁决处置。
　　“你们毁了我的人生，却还秉持着这般看乐子的态度，我捧在手心里精心呵护的宝贝，在你们眼里为什么这么一文不值呢？”
　　莱特很久没有体验到这种想把人碎尸万段的杀意了。
　　上一次是什么时候呢？是两个多月前，重生前的他在魔女之战中的无能狂怒。
　　那是他第一次体验到光之外的‘暗’，从未屈服的最强勇者被绝望所吞噬，本以极境的剑心破碎，所有的努力都付之一炬，他也是在那时候爱上了酒精的麻痹感。
　　但也正是经历了那一次绝望，他才明白，越是愤怒，就越得冷静克制地去寻找解决问题的办法。
　　“嗡～”
　　在莱特言语之际，六臂齐齐握住混沌能量汇聚的巨大魔剑，朝空中渺小的金色人影劈落。
　　触手也重新扭动着扑向莱特，誓要将他就此灭杀于此，这样就能一举两得，毒死一个又杀死一个。
　　莱特沉起凝神，锋利的剑意在不断攀升。
　　鎏金色的勇者之力已经浓郁到呈雾状笼罩住了莱特，将剑收回青铜剑鞘，黑发勇者俯身握住剑柄，轻轻闭合双眸。
　　在他闭上眼的瞬间，以他的双脚为中心，一道冲击波向四周蔓延开。
　　浅棕色的瓦墙，混沌能量的黑红色亮光全部消逝，结界内只剩下黑白两色，无色的火焰自结界边缘燃烧而起，天空变得浑浊不堪，空气也在扭曲变形。
　　实力孱弱的三兄弟感觉到自己的灵魂被这磅礴的勇者之力短暂抽离，身体也不由自主地飘浮在半空，作出各种怪异的动作，仿佛在惧怕死亡，渴望生存。
　　唯有殇大张的六臂、那把巨大的魔剑以及扭动的触手纹丝不动，仿佛定格在画面中一般。
　　“铮～”
　　莱特睁开闪着金光的眼眸，如同火药弹射般拔出极黑圣剑，对着前方利落地斩出八段斩击，暗黑的剑锋将殇的身躯切成数十块，触手纷纷坠落，魔剑凭空断裂开。
　　在斩出第八段斩击后，莱特稍稍蓄力一秒，才横向斩出最后一剑，半空中飘浮着一道异常猩红的剑芒，似乎将空间都切割开一般。
　　这道猩红剑芒如黑洞般吸收着结界内的光芒，而且还在不断聚合变化。
　　当结界内所有的光被吸走之后，唯一能看见的只有一株艳丽幽静的彼岸花。
　　在场五人的意识仿佛也被猩红剑芒掠夺走了般，脑海被这朵红得似血，艳得醉心，美得失神的彼岸花所占据。
　　“咚。”
　　宛若死神降临般的钟声响起，绝美的彼岸花身上出现一条极煞风景的剑痕，在他们发现剑痕的那一刻，彼岸花立即碎裂开来，花瓣飞舞。
　　空间再次流入多彩的颜色，但殇却如泉涌般喷着鲜血，险些就此退出异化状态，六臂回缩保护住自己的要害，他被莱特这般威势给吓到了。
　　“怎么会……这种级别的剑技……你难道已经是极境强者了？”
　　身为武道宗师的殇捂着胸口，他比谁都清楚莱特方才的力量不仅仅是勇者之力霸道地剥夺五感，也有那阴阳两极的神秘剑意的加持。
　　重生的隐秘无法透露，莱特的剑心也在日积月累的相处中被诺伊无意间地填补着，他再次触碰到了极境的门槛，而且是比以往更高一层的境界。
　　莱特没有回答他，趁着殇重伤难以行动，梦魇整个人被吓傻呆在原地的绝佳时刻，飞向阵眼破开了结界，随后立即落回地面奔向诺伊所在的咖啡馆。
　　巷子里的三兄弟被莱特留了一条小命，在结界一破开后，阿白和阿黑就扛着阿灰跑路了，梦魇和殇没有选择追击。

第66章  咖啡馆的生日会
　　面目疮痍的巷子里，殇解除了异化状态，喝着罪域的疗伤药剂问道：“我们有必要这么大费周章吗？”
　　他们奈何不了防御力极强还苟得住的勇者之力，但小小圣女只要准备充分照样杀死，还能剩下一瓶至关重要的深渊毒药。
　　“看着他们挣扎和为了活命疯狂寻找解药的样子，不是很有趣吗？”
　　梦魇掩嘴冷笑，现在莱特不在场，她想怎么嘚瑟就怎么嘚瑟，毕竟诺伊中毒已成事实，无色无味只要触碰就能中招，她早已安排副官去做了。
　　“深渊毒药就这么几份，为了实验效果还浪费了四份，域主和我们都需要它来让自己进入究极异化形态呢，这可是我们的杀手锏呀。”
　　“哼，你懂什么，杀死一个未来的强敌不比你们自爆式的究极异化强多了？我看你就算二次异化也不见得打得过刚才的莱特，这么强的勇者就得趁早解决，不然等他S级有我们好受的。”
　　“……”
　　没有反驳，殇认同了梦魇的说法。
　　梦魇见他还不太服气，接着宽慰道：“而且你那样直接杀了也太显眼了，等到转移到莱特身上的毒性发作，我们的计划也差不多完成了，那时候谁能阻止地狱之门？”
　　“嗯，你说得有道理，那三个逃跑的异能者不管啦？”
　　“他们？我早就已经安排好人去暗杀掉他们三个了，那个白皮男的小心思一看就知道，本来不想脏了自己的手的。”
　　殇休整了一番，起身掸了掸斗篷的灰尘。
　　“既然已经下毒了，那就把解药砸了吧，以防后患。”
　　殇伸出手，想从梦魇手里拿到深渊毒药的解药，后者却略显烦躁地摆摆手。
　　“没那个必要，我可不像你那么笨蛋，不会白白浪费掉这解药的，鲁托斯强烈要求留一份看看有没有副作用和后遗症，等计划结束我就砸掉。”
　　鲁托斯确实说过这些话，但梦魇自己也有私心，她知道解药的能量构成对身体是大补，能促进她跨越一个大阶位的级别。
　　她已经停留在A-很久了，要是借助这瓶解药说不定能冲刺到A+甚至更高的属性。
　　见梦魇这么坚定，殇也只好顺她心意，警示道。
　　“你好自为之，一切要以计划最优先，诺伊和莱特杀不到就杀不到，瓦格纳镇的地狱之门和魔网节点是最关键的一环，我们为此牺牲了四位队长，只要这里的计划完成，我们就可以着手准备全面入侵特瑞亚星球了。”
　　罪域的域主肯定现圣女莉安娜的深渊之毒不是解药解的，圣女也没有这个本事解毒，按照情报反馈，应该是特瑞亚星球的本土组织方舟教为她解的毒。
　　方舟教信奉被封印在黑星里的邪灵，与教庭是相互对立的组织，知名度虽然不广，但知晓这一组织的人都人见人厌。
　　域主沈狱也摸不透方舟教、神灵和邪灵的真面目，但又一些眉目。
　　有趣的是，每一位真圣女被教庭发现后，下场都非常凄惨，基本上都成为了方舟教实验的小白鼠，失去了自我意识，整天只知道阿巴阿巴和发癫，好一些的也会耽于肉/欲，荒淫无度。
　　因为找不到新的真圣女在哪，现圣女才得以上位，顺便将之前历任白痴圣女的形象转变过来。
　　“知道啦，你放宽心就行，回罪域去吧。”
　　殇是接受了域主的委托才来瓦格纳镇协助的，现在他也算是功成身退——干够活了，是时候该将舞台交给梦魇自己去演了。
　　目送殇向咖啡馆的方向远去后，梦魇打了个哈欠，向着镇中心的教堂走去。
　　殇会替她去检查副官有没有下毒成功，她只管休息睡觉就行，反正后续的事也不是她一个人能操纵的，顺其自然地发展便是。
　　诺伊和莱特，必须得死一个。
　　※
　　咖啡馆内的留言墙上，一张便签写着【我恋爱了，你呢？】四周都是单身狗留下发泄愤怒的回应。
　　一只素白干净的小手拿着钢笔，写了张新的便签，同样在旁边留言了一句。
　　【嘻嘻，我已经要结婚喽～才不羡慕你恋爱呢。】
　　虽然知道这张便签的主人很可能不会再回来查看，但回怼的同时也撒了一波狗粮，诺伊心里还是挺满足的。
　　这咖啡馆的人不多，空气中散发着淡淡花香和咖啡豆的香气，婉转的轻音乐拂过空气，很是悦耳。
　　回归靠窗位置的路上，一个穿黑衣服裹得紧紧的男人撞了她一下，诺伊还没来得及反应，他低沉地抱歉一声就赶紧走了。
　　唔，真是莫名奇妙。
　　诺伊没太放在心上，找到先前预订的两人座坐好，哼着不知名的调调，眼睛看着窗外来来往往的人流。
　　“叮叮当当”
　　风铃响动，诺伊立即看向来客，却发现不是她期盼的莱特，失望地鼓了鼓脸颊。
　　她也是第一次来咖啡馆，不太熟悉点单的流程，但第一次有人陪着过生日，还是自己喜欢得不得了的人，当然想尝试一下以前没试过的东西啦。
　　不过，她事先问过莱特能不能接受咖啡，得到肯定的回答才决定把地点定在这座既有甜点呀，蛋糕呀的咖啡馆。
　　嗯……莱特的胃口好像也挺大的，跟我一样是吃货呢，这些甜点当午餐应该吃不饱。
　　略微苦恼地嘟了嘟嘴，诺伊摆弄着桌上的花瓶，突然想到了好主意。
　　对呀，我们是即将结婚的情侣诶，还没享受过独属于两人的烛光晚餐呢，以后生孩子要一起出来安安静静地吃饭就麻烦了，就得趁现在好好享受一遍才行，先给肚子留点空间也好！
　　打开手机备忘录，诺伊欣喜地记录下这一日程预订，并打算一吃完生日蛋糕就往那里去。
　　“叮叮当当”
　　风铃的脆响声，人不多的咖啡馆又新添一位客人，他一头蓬松卷曲的黑发，眼眸低垂着，郁郁不乐的样子显现在脸上。
　　诺伊反射性地看向门口，发现莱特就站在那儿，淡漠地四处张望，似乎在寻找她的身影。
　　“莱特，我在这儿。”
　　碍于有外人在场，诺伊按捺住心中快要蹦出来的欢喜，小步奔过去扑进他的怀里，嗅到了些许烟尘和血腥味。
　　“唔……”
　　她很想问为什么这么晚来，也想问身上怎么有股奇怪的味道，而且她明显感觉到抱着的时候莱特用勇者之力在她身上过了一圈，不知道想干嘛。
　　不过，诺伊在网上查到结婚后的男性最讨厌啰嗦唠叨的老婆，她也怕莱特嫌弃自己，就把这些疑虑统统扫到一边去了。
　　“诺伊，位置定好了吗？”
　　奇怪，为什么莱特的声音有些颤抖呢？
　　诺伊不知所惑地瞧了眼莱特的表情，他却刻意地扭过头，似乎在看咖啡馆的装饰。
　　“嗯！定好了，快跟我来。”
　　笑容灿烂纯粹，此刻的诺伊无比幸福地牵着莱特的手，在前头为他引路。
　　在她的视线之外，莱特的面色却苍白如薄薄的纸张，眉角带着一丝难以言喻的痛楚。

第67章  厌恶
　　悠扬的钢琴声穿梭于阳光的间隙，暧昧的氛围伴着橘黄色的吊灯晕染在墙纸上，填满了每一块区域的空虚。
　　“莱特看这个，它是我写的。”
　　诺伊拉着莱特来到咖啡馆的留言墙上，她点的咖啡是做好了，但生日蛋糕还差几个关键步骤，为了不被打扰，她特意吩咐都搞定了再送过来。
　　莱特沉默着看了看那张写着【嘻嘻，我已经要结婚喽～才不羡慕你恋爱呢。】的便签，有些自嘲地笑了。
　　“莱特？你要写一份吗？”
　　仔细打量了一下莱特，感知到少女的眼神，他立马敛住表情，点点头。
　　拿起钢笔，他在便签上犹豫了很久，才写下这么一行字：【希望薇薇能够幸福美满地度过一生。】
　　然后，不顾诺伊的阻拦，他直接将这便签覆盖住了她那张宣示结婚的便签上。
　　“唔……”
　　白发少女张口欲言，莱特瞥了她一眼，淡淡解释道：“期望叠加在一起才好，不是吗？”
　　“是……”
　　可是……写这样的内容不会很奇怪吗？不应该是我们一起度过美好的一生吗？
　　“别想那么多，走吧，蛋糕快到了。”
　　并没有再次说明的打算，莱特扭头就走，也不等一等她，落座到位置上后就埋头玩起手机。
　　又是这样……好讨厌。
　　敏锐的感官让诺伊觉察到莱特绝对是发生了什么事情，不过她还是愿意相信莱特不会再吓唬她，他可是发过誓的呀，怎么会骗我呢？
　　回到座位上，两人无言地对坐片刻。
　　清新淡雅的内饰装扮，墙上挂着绮丽梦幻的画卷，每张餐桌都放着一个小花瓶，多种鲜花齐齐扎成一束，香气扑鼻。
　　精心挑选的最佳位置，能观赏到这么多美丽的画面，可是对方却完全不放在心上，只知道按手机按手机。
　　我想砸了它。
　　诺伊幽怨地盯着埋头看手机的莱特，他抬头回视了一眼，然后继续将注意力放回手机上。
　　“莱特，跟黛塔聊得怎么样？”
　　这是唯一能想出来的异端，一定是她在作祟。
　　带着亲切耐心的笑容，诺伊双手交握在一起，紧张到反复搓着手背。
　　“哦，聊得还行，我送她去车站回帝都，所以晚来了一会。”
　　“是这样吗……”
　　聊得还行？这是什么意思，我不想听到这样模棱两可的回答。
　　送她回帝都又是怎么回事，我的生日难道不比送她离开更重要吗？她有保镖守护的呀，凭什么我得在她之后？
　　“那……莱特是在处理什么重要的事情吗？需要我帮忙吗？”
　　“不用，已经搞定了。”
　　莱特微妙地叹了口气，像是卸下什么负担一般，他把手机放在桌上，表情平静地扫了眼桌上的食物。
　　“唔……那我们吃饭吧。”
　　看着莱特叉着塞着炼乳的芋泥薯条，心不在焉的样子，诺伊的心一阵酸痛。
　　为什么要对我冷暴力？我不知道自己到底哪里让你不满意了，你能不能告诉我呀……我想要一句谢谢，想要变得更让你喜欢……
　　委屈巴巴地在心里嘀咕一阵子，诺伊带着僵硬的笑容给莱特推过去一杯黑咖啡。
　　“莱特……试试咖啡吗？我记得你喜欢喝来着。”
　　坐在她对面的黑发男人接过咖啡，抿了一口后不畅地皱起眉毛。
　　“没加糖吗？你不知道我喜欢加冰糖吗？”
　　严厉的责备语气，他放下咖啡杯的动作都显示出焦躁的内心。
　　“唔……抱歉，我的错。”
　　心脏闷着一团郁气，好难受，有点喘不过气来了。
　　诺伊的视线忽明忽暗，精神上遭受的压迫让她有些恍惚失神，在橘色的灯光下更显得眼前的一切好似梦境般虚幻迷离。
　　她就是个脆弱敏感的人，凶巴巴地呵斥只会引起她欲哭无泪地回应。
　　为什么相爱容易，相处却难……
　　手指哆嗦着用勺子舀起一块冰糖放进去，她机械性地重复了好几遍，直到被一声暴喝制止住。
　　“够了！再加糖我会齁死的。”
　　“啊！对不起，对不起，我有点不太舒服……”
　　忽然被他大声辱骂一样的音调吓得惊呼一声，勺子啪嗒一声落在咖啡杯里。
　　抚着额头，诺伊一下一下地倒着呼吸。
　　眼球好涨，脑子晕乎乎的，肚子好恶心，我想吐。
　　附近的客人好像在看我们……别看，求你们了，我只是个卑微丑陋的女人，做什么都无法让他满意。
　　“我有点……不太舒服。”
　　再次重申了自己的现状，但莱特没有任何回应的意思，默默吃着她点的薯条，喝着她调的咖啡，不管不顾的行为让她伤透了心。
　　明明是生日，却像个仆役一样在干活，我不想这样，我想要你抱抱我……好吗？
　　“您的蛋糕，女士，祝您生日快乐，和男友的约会要开心哦～”
　　不知情的服务员端来原先预订好的生日蛋糕，她怕莱特饿着专门吩咐做了三层高，她还让店员在蛋糕盘子的底部写上一句祝福的话，为的就是借此甜甜蜜蜜地开心一下。
　　可是，她已经笑不出来了。
　　“莱特，吃吗？”
　　“咖嚓”
　　莱特停下了手里的叉子，放在桌上，无声地看着面前的桌面，但却未注视刚到来的三层蛋糕。
　　诺伊的胸脯起伏着，目光忧愁地看着莱特。
　　她寄希望于他这次的反应，只要有了机会，一定能解开误会的。
　　是我太在意了而已吧？
　　没错，只是我想得太多罢了，莱特怎么会是那种对我冷暴力的男人呢？
　　“不了，你自己吃吧，我有事先走了，钱你自己付吧，就当做我给你买手机的费用了。”
　　有事……先走？
　　什么意思？
　　为什么敷衍我？
　　莱特撑着桌面起身，一句告别的话都不多说，扭头就要离开。
　　“莱特，你不是说好要陪我过生日吗？”
　　拉住莱特的手，诺伊想要进行最后的挽救。
　　他停下了脚步，回过头看着她，虚伪地笑了一声。
　　“行，我等你许完愿再走。”
　　“……好。”
　　忍着快要涌出来的眼泪，诺伊无言地回到座位上，莱特慢悠悠地走回来，就像是应付任务一般漫不经心。
　　将盘子上的蜡烛插上去，她按照预定的计划往上面插了十八根，本是想暗示自己已经能承担起作为家庭女主人的责任了，但现在似乎没什么意义了。
　　插完之后，她看着一旁的生日帽，看了看莱特，他烦躁地盯着她，眼里没有一丝爱意。
　　你为什么总能演得这么真呢？你明明是在乎着我的吧？我们一个小时前才刚接过吻的，还差点就要一起涩涩了，我才不是你逢场作戏的排挡，对吧？
　　点燃蜡烛，勉强撑起寿星该有的快乐笑容，她知道自己很可能等不到莱特给她唱生日快乐歌，就只是默默地双手合十，依旧是按着原本的打算进行许愿。
　　【希望我、莱特和孩子们能平安顺遂地渡过一辈子】
　　纯朴的心愿，刚刚还觉得很可能实现，可为什么突然变成这样了……
　　要告别了吗？他应该回心转意了吧？愚人游戏应该结束了吧？
　　诺伊睁开眼，想再跟莱特说些什么。
　　可让她心头阵痛的是，莱特在她闭上眼许愿的那一刻，就自顾自地走了，现在已经在咖啡馆外了。
　　“莱特！”
　　不甘心……我不甘心！
　　诺伊紧赶几步，用力撞开大门，风铃被巨力牵扯掉落在地上，发出铛啷啷的脆响。
　　“莱特，别耍我了！你告诉我，到底发生了什么！为什么要这样对待我？”
　　莱特的手臂被诺伊紧紧攥着。
　　他没有看她，只是低着头很用力地，一根又一根地把她的手指掰开，然后将她推离自己较远的地方。
　　他抬头看着她，脸上的神色很复杂，似乎在笑，似乎在泣，似乎很迷茫，似乎很诧异，仿佛许多张情绪面具重叠在一起，完全看不出他真实的神情。
　　但随后，他像是下定决心一般，表情渐渐固定下来，那是一种热恋过后对爱人的嫌恶与疲惫。
　　“诺伊·薇尔里希，我们分手吧。”

第68章 上架感言
　　第一卷（辩护）第二卷（世界处决我）第三卷（恸哭之星）第四卷（意义-另一种可能性）第五卷（带来阴影之人）
　　总字数55万字左右（成绩不太好，就裁剪了100多万字，接下来略过设定/其他角色和没用的支线，全程围绕感情线，保证又甜又虐），结局he，卷名来源自歌曲翻译，明天零点准时更新2万字，观察一下上架后这几天的订阅，如果还能苟活会每天两更的（或许三更？）
　　多少还是说点真正感言的部分吧，我自己知道这本书写得不怎么样，还踩了很多奇奇怪怪的雷点（不太会写架空世界……），但还是厚着脸皮求订阅，打赏月票什么的给你们喜欢的书就行，我对自己的定位还是挺清晰的——就是个可有可无的代餐品罢了，愿意花钱订阅都算是大家赏脸宠幸我的。
　　最后，祝大家中秋快乐吧。

第69章  生日礼物
　　“诺伊·薇尔里希，我们分手吧。”
　　你在说什么呀？
　　开玩笑的吧？
　　这一点都不好玩！
　　“我不同意！”
　　诺伊眼泪簌簌落下，整个人失去理智地揪住他胸前的衣领，像是抓住岸上的最后一根稻草。
　　这根稻草的根很牢固，但却被人为地拔掉了。
　　领结脱落，莱特面无表情地一把扯掉衣领，往后退了半步。
　　“这是通知而不是商量，你没有拒绝分手的权利。”
　　“不……不可能，绝不是这样的！”
　　少女歇斯底里地低吼着，潜意识直接否决了他的理由。
　　眼球不规则地震动，想要聚焦在某一点上。
　　她的身体在战栗，心理支柱像瓦碎的玉石渐渐坠落，心气也随着空气的流动而被掠去，她第一次觉得呼吸是这么痛苦的一件事。
　　“莱特，你是被黛塔蛊惑了吗？她对你说了什么？还是你遇到了什么坏东西被影响了精神，对，没错，一定是梦魇影响了你！一定是梦……”
　　自言自语地推理还没说完，就被莱特强硬地打断。
　　“够了！别发癫了好吗？！！这里是公共场所，你给我收敛一点。”
　　“可是……”
　　“什么可是？你觉得梦魇还能再对天选之子使用一次异能？”
　　“……”
　　诺伊空洞的眼神注视着地面，失去血色的唇瓣张合，像疯女人似的喃喃自语。
　　“我们不是说好要结婚了吗？要生好几个大胖娃娃……要在桃花源一样的村子里过日子……”
　　似乎这些口头的承诺让她恢复了些许信心，她战战兢兢地抬起头看向黑发少年阴沉的脸，痴痴地说道：
　　“有什么事情请告诉我，我们一起面对，我是你的妻子呀，噢……我明白了，一定是我今天撩拨得太过分，你已经忍不住了对吧？我们现在就回家做，如果你着急的话找个便捷旅馆也行。”
　　笨拙的大脑想不出更好的办法了，她不擅长言辞，只好用自己的身体试着去将他的心给重新勾回来。
　　只可惜，莱特并不吃这一套。
　　“别用你那下流的身体勾引我，我对你没感觉。”
　　“……可你上午不是说过想要我吗？”
　　“那只是我对你的测试，这段日子我演得挺累的，装一个暖心好男人真不容易，只可惜你这几天的手段让我实在是觉得恶心。”
　　莱特嗤笑：“本来是想在你身上体验到一些独特的风味，没想到跟帝都的那些女人一样的做法，我都玩腻了，你不会真以为我是处男吧？”
　　诺伊讶然失声，仿佛从莱特口中听到了什么颠覆世界观的话。
　　莱特没有理会她失常的神态，他瞪了眼路过看戏的行人，释放出的剑意将他们慑退到远处，随后继续说明自己的分手理由。
　　“跟黛塔聊了一会，我也想通了，你跟我确实不般配。”
　　“……这次又是试探我的演戏吧，我没猜错吧？”
　　情绪波动过大，诺伊的感官已经麻木了。
　　她凭借着意识深处对于分手原因的探究欲，才得以支撑到现在不昏过去，她还是无法相信莱特会说出这种话。
　　“演技？你真当我在神殿说的那番话是演出来的？你没有听说过假戏真做吗？我可以发誓！我当时对你表现的所有厌恶都是真实的！没有任何弄虚作假！”
　　诺伊静静地看着眼前振臂怒斥着她的黑发男人，被她深埋的梦境记忆再次浮现。
　　难怪……原来他真的有这样一副面孔吗？还是说这才是他的真面目——一个厌恶着魔女的勇者，戴上了善意的面具，以摧残情感的方式进行折磨和羞辱。
　　“我只想问问，我哪里跟你不般配了？你不也在神殿说过你眼中的我有怎样的优点吗？”
　　“你的缺点已经盖过了优点，我无法接受。”
　　“……那你为什么神赐仪式会选择我呢？只是因为我长得好看吗？”
　　“很高兴你有这个自知之明。”
　　莱特大笑几声，脚步轻踏，在诺伊身边慢慢地走着。
　　“还记得沙滩上我跟你说过的经历吧？你觉得我这种身份和地位，有多少女人想来巴结我？”
　　诺伊直视着前方，却看不进去任何东西，脑海里盘旋着莱特所说的话，并自然而然地剖析出那带着刺的潜文本。
　　你在我眼中，只不过是个可有可无的替代品。
　　在神殿里听完我说那些情话，你居然没怀疑过我的恋爱史，说实话，也只有你这种乡下小城镇的蠢女人会上当了。
　　他没有说出口，但诺伊能从他鄙夷的眼神中品出来。
　　心里好不甘……我的付出真的是自作多情吗？
　　“我对你是真心的。”
　　你还有机会，过去怎么样我不在乎，我们还能重新再相爱一次，就从现在开始。
　　这就是我想对你说的话。
　　莱特……我已经委曲求全到这一地步了，你能不能施舍一下一无是处的我？
　　“我对你也是真心的。”
　　是的！就是这样，继续说下去。
　　诺伊连连点头，脸色犹如枯树逢春，明媚了许多。
　　可下一秒，莱特就彻底打消了她的妄想。
　　“我对每个女孩都是真心的，投入自己的情感去爱着对方的。”
　　“……”
　　莱特揉了揉眉角：“好吧，我说实话，最开始接触你时我刚被赶出帝都，那会觉得在帝都混不下去了，就想先找个女人凑合玩玩来舒缓一下心情，所以才到教堂当守护骑士。”
　　接着，他晃了晃手机，走到诺伊正面半俯下身子盯着她憔悴不堪的脸蛋，将手机屏幕显示了出来。
　　上面是一群衣香鬓影的贵族少女举着莱特的牌子，恭送大公主乘坐的星舰离去的照片。
　　“黛塔给我发了这张照片，还有她们这些日子拍的私房照，看看，她们哪一个不是天然的娇媚？比你这种矫揉造作的挑逗有过之无不及。”
　　她死死盯着手机屏幕，莱特修长的手指一张一张地划过，就像在品尝着每一位环肥燕瘦的美人。
　　“而且，黛塔还为我解释了当年被逐出帝都的真相，原来只是一件乌龙！这也说明我不需要再找乡下的笨拙女人满足自己的恋爱欲了，帝都的女人玩得比你花多了。”
　　莱特冷笑着，一把扯掉诺伊的头筋，雪白的长发披头散落。
　　“比起她们，你这个麻花辫村妇还是差得太远了，只不过是穿上白舞鞋的灰姑娘罢了，身上透露出来的气质满是自卑和优柔寡断，偶尔玩玩是挺有征服欲的，要不是你的性格这么脆弱，像瓷器似的，还不自知自己易碎，我还能再多玩你几天。”
　　多玩我几天？
　　一重接着一重的打击让诺伊的理智彻底崩坏。
　　“为什么啊？干什么啊？总是突然这样奇奇怪怪的，不搭理我就算了，还忽冷忽热地讽刺，我会变得神经质的啊。”
　　别演了，我知道你不是真的想这样的，别这么诋毁我好吗？我好难受。
　　“求求你了，就到这里结束好吗？今天是我生日，你知道我许了什么愿望吗？我希望你陪我平平安安地过一辈子啊。”
　　莱特无动于衷，甚至觉得有些好笑。
　　“生日愿望说出来可就不灵了，看来我们的关系也是时候到此截止了。”
　　“……那我的生日礼物呢？至少给我留个念想吧……”
　　泪水在面颊上流淌，倒垂下来的蓬乱白发遮住眉额，声音从迫紧的喉咙里挤出来，已经哑了声。
　　莱特黯然垂首，琥珀瞳蒙上一层灰雾，隐隐能感受到那浓郁到逸出迷雾的悲伤。
　　但只是一瞬的失守，他很快便抓回了弥散出去的情绪，恢复冷漠的神态。
　　“你想要礼物？可以。”
　　他粗暴地掐住诺伊光洁的脖颈，少女双眼无神，像坏掉的布偶般丧失灵性，任由他肆意摆布。
　　“滋……”
　　鲜血流出。
　　少女樱色的小**般男人狂躁地咬破，粉嫩的小舌头无力地被搅来搅去，没有丝毫抵抗。
　　他伪装成将其置之死地的恨意，但内心深处却萦绕着无尽的愧疚和不舍。
　　她强撑着欲拒还迎的姿态，但曾热烈地爱着他的心已经百孔千疮，很难再有修复的可能。
　　本应甜如蜜的勇者之力在此刻像放了闸的大坝，过量地涌入了她的体内，紊乱了全身的魔力循环，像难以祛除的毒素侵蚀着她的神经。
　　“啾……”双唇分离。
　　诺伊的下巴被他用手指挑起，她麻木地用失去高光的双眼看他，却惹来他讥讽的笑声。
　　“诺伊，你知道吗？现在的你脸色白得跟个要命女鬼似的，还模仿着路边女乞丐的披头散发，看起来真的又丑又渗人。”
　　“……”
　　诺伊歪着脑袋，瞳孔黯淡无光，呆毛耷拉着，一丝津液构成的银色丝线贴在她的脸颊上，没有给予他想得到的反馈。
　　“嘁，真是个无趣的乡下女人。”
　　莱特狠厉地抓了抓她的头发，把她的公主发型完全搞乱，然后头也不回地离开了。
　　路边的枫树叶飘零而落，看完戏的路人冷漠地离去，没多少人想在这时候接触这个蓬头乱发的可怜女人。
　　秋风凄冷，披着雪色长发的洋装少女从恍然中醒来，暗红斑驳的眸中沉浮着对现实的恐慌与绝望。
　　僵硬地挪动双腿，诺伊像刚学会走路的婴儿，踉踉跄跄地走回咖啡馆内，无视客人们好奇的探询，她重新坐回靠窗的那个角落。
　　在此刻，她再次被世界所遗弃。
　　世界是一团缤纷绚烂的彩色泡泡，她自以为已经融入进去了，但很快那个男人告诉她——这只是幻象罢了，她依旧是泡泡外的观赏者。
　　诺伊失去了任何该有的目标，只是茫然地坐着，仿佛身处在虚无的空白之中，多彩的墙纸、美味的甜品、嘈杂的氛围都与她毫无瓜葛。
　　“那个……请问您还要继续吃吗？”
　　服务员的声音将她暂时唤回这个世界，她看着眼前的蛋糕。
　　趴着两只一黑一白的可爱猫狗，几朵粉红色的玫瑰花点缀在边缘，还有一对翩然起舞的蝴蝶驻足其上，两颗用草莓切半的爱心紧紧依靠在一起。
　　她怅然地笑了：“吃，为什么不吃？这可是我的生日。”
　　蛋糕刀切开黑巧克力制成的狗子，剁得碎碎的，竖着切完一刀，接着轮到左右两边的蝴蝶和爱心被残忍分开。
　　服务员知趣地离开，诺伊无声无息地切割着蛋糕，没有用盘子装，直接用餐刀叉起来塞进嘴里，无论是奶油还是面包，水果还是巧克力都来之不拒。
　　吃相很难看，但她也不在乎这些了，眼泪啪嗒啪嗒地落下，依旧强忍着不出声，奶油混着泪水齁甜齁甜的。
　　三层高的蛋糕不算很大，诺伊精神恍惚地切完就吃，不知不觉就只剩个满是食物碎屑的底盘了，上面隐隐约约显示着一行祝福的话语。
　　诺伊只看到“百年好合”四个字，就立马把餐刀上残余的奶油涂抹上去，盖住了后面的字。
　　用纸巾擦了擦嘴，随手从钱包里抓了一大把钱丢到前台，诺伊走得很快，不想再留在这个伤心之地了。
　　太阳被厚重的云团盖住，天空白亮白亮，没有阳光，地面残留的暖暖温度很快被风掠去，先是沉闷的浊热，但很快就感觉到冷了。
　　风真的很冷，披着斗篷都抵挡不住它钻住衣服与衣服衔接的缝隙，刺激得鸡皮疙瘩都升了起来，心脏也像是被用手揪住般卖力地鼓动起来。
　　这种感觉很奇怪，但也很让人上瘾，还残留在衣服上的温度很快就随着风息而贴紧肌肤，退还它该有的温暖。
　　希望通过枕着流动的风来让胀痛的大脑得到梳洗，但他留下的伤痕浓墨重彩，仅仅是风吹是无法带走它们的。
　　肺部好似蒙着阴霾，每一口呼吸都是肌肉竭力收缩换取来的，她回忆起小时候跟着爸爸去科室，偷看医生在给她爸爸讲解病情时，那张打印光片上一大团黑影蒙盖住她的骨头。
　　下腹部被擂鼓重锤有节奏地反复敲击，敏感的大腿内侧感觉得到血液滑动的酥麻触感，接着被因行走而晃动的裙摆吸收，黏糊糊得增加了重量。
　　眼球里的血管缓缓平静，但刺激实在过大，它恢复该有的长宽度仍是引起整个头部的晕涨感，本就处于阴天的模糊滤镜中，视线浮现更多大团的黑影。
　　脚踩在地面上，能感觉到人们走来走去地经过自己，但潜意识里对他们的定义是0和1，可有可无的代码，亦或是设置了碰撞箱的npc。
　　但腿还是很僵硬，紧绷着的肌肉没能得到放松，总觉得现在的自己与行尸走肉的丧尸相差无几。
　　头是垂着的，这样能减少光线的摄入，也不想看到太多无意义的场景，万一再遇上让自己不舒心的烂人怎么办？
　　应该去哪里呢？
　　这是齿轮转动后大脑做出的第一个询问。
　　该回他的家吗？
　　那还是我的家吗？
　　教堂巍峨的尖顶矗立在排排彩色房屋之上，诺伊仰望着它，驱使着崩溃的身心一步步走向它。
　　她只能去那儿了。

第70章 关于
　　被坏蛋举报了……我以为写得这么隐晦应该没问题，这都能被ban的嘛，一大段都是涩涩描写，就连编辑提醒里也建议全整改，我只能把第六十八章放群里了，有寻求可以进去看。
　　群号：1170104275

第71章  下流
　　“唔……”
　　教堂临近花园的二楼小房间里，诺伊像虾米一样蜷缩着，在床上低声哀鸣。
　　肚子好痛……
　　下腹部火烧刀撩的酸痛，下午走回来时就有些不对劲了，但诺伊身心太过于疲惫，倒头就睡了。
　　两腿间的血已经止不住了，不用看都能知道，那里一定是血淋淋的一大片。
　　看了眼钟表，现在是晚上九点半，她睡了至少有七八个小时之久。
　　脑袋还是嗡嗡的，难受到又想要趴在垃圾桶前呕吐。
　　烦死了，为什么我会是个女人呢？
　　我讨厌莱特，讨厌结婚，讨厌月经，讨厌自己。
　　诺伊抓着梳妆台的桌沿，手臂架上去，仔细打量镜子中憔悴的自己。
　　……跟白天比起来难看了好多，这怎么能跟帝都那些贵族比呢？
　　不对……我不是说好放弃莱特了吗？
　　后颈的经络随着心脏跳动输送的血液而疼痛，难受死了。
　　诺伊摸索着打开卧室的灯，拉了张小木凳坐在窗户前凝神看着窗对面，原本有她一席之地的家。
　　客厅没有开灯，空荡荡的没有人影，窗帘还是她换过的棕色花纹布帘。
　　怎么办，我为什么还是这么在意他？
　　眼睛望着不远处出租屋内的情景，诺伊心里莫名其妙的酸涩。
　　她联想到这间屋子里住进了其他女人……莱特跟别的女人在卧室里doi，而她只能干巴巴地旁观，就这样隔着不远的距离看着自己心爱的男人出轨。
　　这能算出轨吗？
　　不知道……我不知道。
　　诺伊双脚踩着凳子的边缘，娇小的身子蜷起来，肚子忧郁地发麻发痛，后脑勺血液的流动声能让耳朵都听见，有种拿指甲划过黑板的恶寒感。
　　经期的女性过于敏感和脆弱，情绪激烈就会引起不同程度的负面反应，她的体质还行，但耐不住是第一次来月经。
　　真的好难受，我不想当女人了。
　　猩红的血月光芒洒进窗内，照耀得诺伊的红瞳像宝石般闪亮。
　　神啊，求求你，让我回归地球吧，我真的不想再被莱特折磨了。
　　晚风浮动窗纱，身上的洋装皱皱巴巴的，手臂环住弯曲的小腿，胸脯压在大腿上像块坚挺的面饼。
　　低头静静地看着自己的胸前的鸿沟，以及那颗蓝色的宝石项链，诺伊陷入了沉思。
　　我……还要不要继续试着挽回莱特？
　　虽然他不喜欢纠缠烂打的女人，但是我不甘心就此结束。
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起。
　　诺伊慢慢地转移视线，看向房门。
　　“哈喽？诺伊醒了吗？我是蒂娜。”
　　压低的声音，独属于蒂娜活泼的声线。
　　“……在。”
　　太久没喝水了，发出声时像断弦的古筝一样有些干哑。
　　房门被推开，换上睡衣的蒂娜走进来，瞧见诺伊极差的脸色吓了一跳，旋即奔过来蹲在她面前。
　　“身体怎么样？需要看一看医生吗？”
　　“没事，休息一会儿就好。”
　　蒂娜欲言又止，似乎想对诺伊说些什么，同样披着单薄睡裙的辰希走了进来。
　　“诺伊，先洗个澡吧，我们女人把自己收拾好才是最重要的。”
　　抚摸了一下紧攥着项链的白发少女的小脑袋，她的呆毛垂头丧气地耷拉着，没什么精气神。
　　辰希侧过头眼角带着泪珠，有点不忍心告诉诺伊真相。
　　她们下午发现诺伊突然回来，还觉得有些诧异，然后就在餐厅的座机收到了莱特发来的短信，与诺伊回来的时间只差了十几分钟。
　　至于短信的内容……是莱特正式辞去守护骑士的职位，并要求诺伊归还他的勇者项链，剑鞘已经被他扔掉了，相应的钱会在回帝都后重新打回来。
　　她们在诺伊房间门口来来回回走了几十遍，每次经过都会凑在门板上听一听里面的动静，看看诺伊醒了没有。
　　“洗澡吗……好。”
　　颤颤巍巍地把腿放到地板上，诺伊疼得倒吸一口凉气。
　　“辰希姐……我明天要工作。”
　　“不行，这几天你先好好休息吧，谁也别见了。”
　　辰希强硬地拒绝了她的意见，示意蒂娜扶着她进浴室。
　　诺伊的衣服基本都放在出租屋那边了，辰希只好回自己的房间给她找了几件合身舒适的宽松衣服先穿着。
　　“滴答……滴答”
　　浴室里，诺伊抽出不堪重负的小面包，它还往地上滴着血，蒂娜出去得晚，瞧见诺伊这般惊人的出血量，不禁有些心颤。
　　“你别动，我给你找药和小面包！”
　　蒂娜连忙跑出浴室，大声呼喊着寻找自己可靠的蓝毛妹妹，并顺带着连衣服也一起带了进来。
　　浴室的排气扇打开，花洒开到最大，望着镜子前的玉白酮体，诺伊掐着自己的脸颊，目光悲怆。
　　如果我长得不好看的话，那会是什么样的情况呢？莱特还会选中我吗？
　　一想到这，诺伊的心脏就生出一股郁气，无处发泄的她只好作践自己的身体，拿着毛巾死命搓着自己的胸脯。
　　既然你要给我这么一具能诱惑莱特的身体，那你倒是再好看一些呀！让我牢牢地把莱特拴在手里，不要让他去想着别的女人，想着抛弃我、离开我。
　　无声的声嘶力竭，诺伊跪在地上，已经分不清滑落到脸颊的是泪水还是花洒的热水。
　　我好不甘啊……我想跟莱特doi。
　　没来由地联想起方才做过的梦，诺伊诡异地笑了。
　　对……只要我强行上了他，负责任的莱特一定会把我纳为小妾的。
　　只要能陪在他身边，我会不择一切手段。
　　以我现在的状态去见他肯定不行，我一定都收拾好自己。
　　诺伊是目光在洗手台扫视一圈，然后锁定住蒂娜给自己放的药，衣服和小面包等等……
　　“咔哒～”
　　浴室门被打开，诺伊洗澡很快，她没兴趣护肤，特瑞亚星球的吹风机也很好使，所以只花了十分钟就搞定了。
　　卧室的木凳上坐着辰希，床头柜上放着蒂娜端来的餐盘。
　　见她出来，辰希指着餐盘：“吃吗？”
　　诺伊摇头：“不了，我有点事情要做。”
　　“……真的要现在去吗？”
　　“嗯。”
　　坚定的回应，辰希也不好多说什么。
　　“有事打电话，我们等你回家。”
　　“……好。”
　　诺伊顿了一下，然后认真地点了点头，才离开了房间。
　　她拿回放在洋装里的手机，当初买手机便是为了它的定位功能，所以一到手他们都开启了这个功能。
　　而现在，它派上了用场——莱特他现在正在一间酒吧里……
　　※
　　五颜六色的光线照在喧嚷的人群脸上。
　　劲爆的鼓点喧哗着心脏，妖娆性感的陪酒女郎拉扯着青年的醉酒男子，从他们的裤兜里正大光明地窃取钱财。
　　诺伊步伐有些踉跄，她刚刚一口气把药全都吃下去了，十几颗，现在后劲一上来整个人有种反胃的呕感。
　　灯光迷离炫目，角落里的立式空调“呜呜”地吐露出白雾冷风，老旧的零件也在低吟着。
　　她是第一次进酒吧，这嘈杂的环境让她有些无所适从。
　　莱特……你在哪儿？
　　推开想搭讪的痞气男人，诺伊穿过舞台中央狂欢纵舞的男男女女们，寻到了吧台前的卷发少年。
　　“莱特……”
　　他拿着一个酒瓶，灵巧地在左右手间抛来抛去，酒瓶温顺乖巧，任由他的操作而游动着，没有丝毫僵硬与停滞。
　　而坐在他怀里浓妆艳抹的陪酒女郎十分配合地给予他反馈，激动地鼓起掌，甚至凑上去朝他脸颊吻了一口，留下一道鲜艳的红唇印。
　　“不……不可以！”
　　见到他被其他女人吻的那一刻，诺伊一时控制不住自己的音量，身体也先她的思考一步，直接上手把那个陪酒女郎扒拉了下来。
　　“不行不行，莱特是我的，他是我的。”
　　“……”
　　莱特垂眸，冷漠地打量着用随身携带的纸巾擦他脸颊的白发女人，仿佛在他眼中她只不过是个陌生的女人罢了。
　　调酒师在吧台后面悄悄地摆动身体，极其优雅地拿取各类配料，调制出了一瓶深沉黑的鸡尾酒，然后推到莱特跟前。
　　“您的‘失恋情歌’，祝您早日找到新欢。”
　　随手用白绸布扫了一下桌面，调酒师便去制作其他的鸡尾酒了。
　　莱特端起花红酒绿的鸡尾酒，轻轻地摇晃一下，然后一口饮尽，看都没看怀里的少女一眼。
　　见状，诺伊只好主动出击：“莱特，跟我回去吧，我什么都愿意为你做的，别让其他女人碰你好吗？”
　　“……滚。”
　　他冷冷说道，旋即用眼神示意站在一旁等候差遣的陪酒女郎。
　　她心领神会，将诺伊从他的怀里拽了出来，自己对莱特疯狂揩油，上摸下摸的，底线极低的她们能将尺度拉得很大，没有什么是她们顾忌的。
　　对于陪酒女郎擅自的过火行为，以及她曲曲绕绕想要借此上位的小心思，莱特不满地皱起眉头。
　　但能够为了逼走诺伊，他便也承受了下来，只是不加言语地继续闷头饮酒。
　　诺伊怔住了，她只是有着一腔热血，以及怀着对莱特无止尽的爱意才来到这里。
　　但她是真的无法做到逻辑正常地编织出让他浪子回头的话语，她只是个一举一动都显露出笨拙的女人。
　　“莱特，我知道现在的你什么都听不进去，但我有个请求不得不说……”
　　她也知道自己这番话自相矛盾，满是语病，但她已经顾不上那么多了，能卑微下贱到这个地步已经是她所能触及的底线了。
　　“我……可以成为你的小妾吗？我知道你们帝都的贵族是会找许多漂亮女人包养起来的。”
　　“……”
　　莱特放下了酒杯，第一次用正眼瞧着诺伊，似乎对她所说的话感到十分惊诧——不，应该是对说这话的人是诺伊感到震撼。
　　见成功吸引到了莱特的注意力，诺伊更加激动了，心里认为果然莱特也是赞同自己的想法的，于是便变本加厉地说道：
　　“我……我在网上搜到了很多奇奇怪怪的玩法，你不是说帝都女人玩得比我花吗？我的适应能力还是可以的，我可以做到比她们还要花里胡哨，我……”
　　“够了，你没有必要做到这一步的。”
　　磁性的嗓音，平静地制止了她不停罗列自身优势的行为。
　　“……什么？这不是你所期盼的吗？”
　　“我所期盼？你还真敢说。”
　　似乎是戳中了莱特的笑点，他拍了拍怀里陪酒女郎拍满粉底的白煞脸庞，轻佻地问道：
　　“喂，你猜猜我现在期盼着什么？”
　　陪酒女郎娇嗔地轻锤了一下他的胸膛：“大人～我哪敢妄图猜测您的想法呢？您的地位可比我尊贵得太多太多了。”
　　她的回答让莱特非常满意，他点了点头，然后轻蔑地看向呆住的诺伊。
　　“听到没？你的脑子真是连陪酒女郎都不如，她都知道不能随意猜测我的想法，你只不过跟我一起睡过几次就真把自己当回事了？真是可笑。”
　　说完，他摇了摇头，仿佛认为诺伊这个女人已经烂到无可救药了一般。
　　“真希望你能照照镜子，看看你现在这副模样，你连陪酒女郎都不配。”
　　陪酒女郎为了附和他的说法，嬉笑着与他打情骂俏起来。
　　“……”
　　诺伊的精神在一天之内遭受到了多次冲击，已经临近崩坏的边缘了。
　　我是愚蠢的女人。
　　完全被莱特玩弄于鼓掌之中。
　　心里凉透的诺伊踉跄地退了几步，撞到欢歌跳舞的酒客，她也没道一句抱歉，只是精神恍惚地冲出了酒吧，没有回头。
　　莱特略微悲伤地看着她离去的背影，然后心狠地撇过头不去看她，但也没再跟陪酒女郎互动，只是闷头自己喝着酒。
　　完成老板交代的任务，陪酒女郎也正经地坐在吧台前的高脚凳上，调酒师为她端来一杯‘飞黄腾达’的金色鸡尾酒。
　　“害……依我看，你们小两口真没必要这么吵架，跟玛丽苏言情剧似的，看得我都心累。”
　　莱特漠然地用中指和拇指拈起杯沿，抿了一口新送来的鸡尾酒，淡淡回道：
　　“依我看，你个拿钱办事的陪酒女郎真没必要说这些屁话，我想营造什么样的舞台剧是我的事情，你只是拿份工资的龙套角色，乖乖认清自己的地位。”
　　“嘁……”
　　闷闷地喝光自己的鸡尾酒，陪酒女郎心里头有些不畅快。
　　毕竟哪有言情剧女主角会是这么笨拙的女人呀？连白莲花和清高的手段都不会，哪个正经女人会用这种低劣的手段来带回男人的心？这样反而把自己的地位拉低到跟她同样的水准了。
　　哎，真是个可怜的笨妹妹，白瞎了这么漂亮的脸蛋和傲人的身材，却不懂得如何加以利用它们，要是换作我来早就给这个富家公子拿下了。
　　醉饮甚欢，莱特一杯接着一杯，喝完鸡尾酒喝啤酒，不给自己一刻钟歇息的时间，终于是醉晕了过去。
　　陪酒女郎摇晃了一下他的身体，见他确实晕得不省人事，一时起了些坏心思，但又联想到他高贵的身份，思忖了一下代价后，悻悻地放弃了这个念头。
　　从他兜里找出手机，屏幕用密码锁着的，她只好用紧急通话的方式联系最顶端写着‘老婆’的紧急联系人。

第72章  照顾
　　“呜呜……不要哭。”
　　小公园的蘑菇状喷泉前，铁链拴着的靠背木秋千上坐着个啜泣着的白发少女，手背不停地抹着断弦的泪珠。
　　“呜……没事，我才不在乎他的……”
　　每当她哭到难以抑制时，就会试图用这种自我安慰地方式来让自己停止哭泣。
　　可每次都会起到反作用，哭得更加难过了。
　　阴沉的云层在天上做着横向移动，暗紫色的夜幕微微显露出来，血色的月亮藏在云后面看不见踪影。
　　诺伊抽抽噎噎几声，喉咙已经哭哑了，干巴巴的，她摸索了一下口袋，钱包里还剩几块钱，寻了一家24小时便利店买了一瓶水，收银员小姐姐见她眼睛都哭肿了，好心地送了她一包小款的纸巾。
　　唔……素不相识的小姐姐都懂得安慰我，莱特你怎么老是这么能狠下心呢。
　　事到如今，她心底里还是有一丝丝不相信莱特真的厌恶她，但他的措辞与举止实在是太伤人心了，高敏感的内心经不起这般羞辱，她真的就是他所说的那种不知自己易碎的瓷器少女。
　　可恶，当初就不应该依附莱特的……现在有些离不开他了……
　　放空自己的大脑，诺伊在公园里沿着鹅卵石小径慢慢地兜圈，心情在风景中得到了些许慰藉。
　　好，决定了，从现在开始要慢慢将自己的生活脱离莱特的影响，剔除掉他存在的痕迹。
　　我是一个独立的人，只不过前段时间昏了头迷上了莱特这个人罢了，我刚来到这个世界立下的目标不就是要好好生活嘛，多个人少个人都一样的！
　　谁没有冲动恋爱的时期？我也是初次恋爱，莽撞点也是正常的。
　　渐渐平息下心情，诺伊在对自己进行着大彻大悟地洗脑，就好像在这一刻她真的摆脱了与莱特有关的所有记忆。
　　魔女身份什么的……以后的事情了，只要我变得足够强，那谁也挨不着我！我才不相信什么命中注定，以后谁来我都给他杀倒，谁也欺负不了我！
　　遇上莱特确实给我带来了些许甜蜜，但现在的她人格已经比起前世完满了很多，能正常地感知喜怒哀乐了，现在只不过暂时跟世界有一些隔阂，只要时间充足，总能够突破它的。
　　唔，我应该如何脱离莱特呢？瓦格纳镇的地狱之门还没有解决，现在临阵脱逃就对不起教堂的各位对我的帮助了，果然还是得和他再相处一段时间呀……
　　那以后该去往哪里呢？他要去帝国北域，要回帝都雄都，那我就跟着邢宸四处闯荡吧，他那么强，总能从他那里学习到一些好的战斗技巧的。
　　诺伊设想到一半，忽然觉得如果莱特从未出现过，这才是她应该经历的人生历程，没有太多的曲折波澜，就这样平平淡淡地变强再变强，而不是深陷于情感的漩涡之中难以自拔。
　　“诺伊～”
　　蒂娜的呼唤在小径的尽头传来，辰希也跟在后面。
　　“你们怎么来啦？”
　　“放心不下你，跟你到酒吧那儿，后面蒂娜这个守前门的笨蛋跟丢了，还好她记得蘑菇泉离这里不远才找过来。”
　　辰希努了努嘴角，蒂娜挠了挠头发笑嘻嘻地安慰道：“诺伊千万别伤心，男人有什么意思呢，等你什么时候调整好我带你去到处玩玩。”
　　想了想，蒂娜还是不打算告诉她莱特已经递交了辞去守护骑士职位的事情。
　　但出乎意料的是，以前老是阻止她嘴漏的辰希反倒自己把事情抖了出来。
　　“诺伊，莱特那家伙自己辞职了，以后我们大家会陪你一起的。”
　　“……辞职了？没事……有大家就足够了。”
　　笑容有些勉强，显现出她纠结往复的心态。
　　“辰希！你干嘛说这些呀？”蒂娜把辰希带到一边小声质问道。
　　“分手了就应该断得干干净净的，你不也看见自从他来了之后为他哭了多少次吗？”
　　“……你说得有道理。”
　　回到诺伊身边，蒂娜兴奋地挥舞着拳头：“死渣男，他再敢来骚扰你，我一定会一拳打飞他的！诺伊别怕！好歹我也算是个三级祭司。”
　　眼前的这一幕让辰希有些感慨，当初神赐仪式的时候她还觉得莱特这人挺正气凛然的，气质拔俗。
　　当时劝姐妹们别太入脑而随口贬低的话，没想到真的实现了，他还真是个道貌岸然的渣男，也不知道诺伊这些天有没有被暴力对待。
　　诺伊揉揉渐渐消肿的眼睛，笑着点头：“嗯，我也想通了，我跟他现在已经没有关系了。”
　　“这才对嘛！”蒂娜欣慰地点点头。
　　然后，手机铃声响了，她为他专门选取了钢琴曲作为来电铃声。
　　诺伊手顿了一下，在辰希和蒂娜劝阻的眼神中，鬼使神差地拿出了手机，‘亲亲老公’打来了电话。
　　“诺伊。”辰希忽然开口。
　　被呼唤名字的白发少女垂着眼眸，下唇微微咬紧，只是一瞬的抉择，她就扭头走了：“抱歉，请给我最后一次机会。”
　　无奈，两女只好目送诺伊离去。
　　蒂娜愤愤地环抱双臂：“诺伊这样也太不值得了，全身心搭在莱特身上，我都心疼她了。”
　　辰希叹了口气：“哎，真是个傻姑娘。”
　　※
　　生锈的铁栓发出刺耳的吱嘎声，出租屋的房门被推开。
　　诺伊背着比她高得多的莱特，身体倒是撑得住，只不过身高差距有点大，背的时候有点不太舒服。
　　没有开灯，诺伊只是把脚上穿着的短高跟鞋给蹬掉，只凭脚丫丈量地板的纹路，她就能轻车熟路地摸索出如何在黑暗中走进卧室。
　　趴在她背上的莱特睡得很深，手臂自然地越过她的肩膀垂落在她胸口上，带着熏熏酒气的鼻息让近在咫尺的诺伊有些迷醉。
　　动作十分轻柔地将他放倒在床上，诺伊拉过被子刚想要给他盖上去，忽然间又止住了。
　　现在……不就是最好的时候吗？
　　诺伊按亮床头柜上的小台灯，暖色系的橘光打在他俊美的脸上。
　　真好看，要是今天的你能一直像睡着的你这般安详宁静该多好……
　　似乎冒出了什么极端的想法，诺伊的呼吸急促了一阵子，立即咬出下唇让自己清醒过来。
　　看着床上毫无反抗之力的莱特，英气的剑眉微微痛苦地紧着，与梦里青年时期的莱特气质非常相似，这也让诺伊的心愈发忐忑。
　　脱？还是不脱？
　　纤细的青葱玉指点在裤缝上，她先为他将不大合身的牛仔裤给脱了下来，里面玄色不透光的男式内裤显露出来。
　　咕嘟……我在想什么呢……我真的要做到这一地步吗？
　　酒吧里一时冲动说出的话，经过时间洗练过后，还是让诺伊生出了收回这些话的冲动。
　　我现在是女人，而且是被他主动分手的笨蛋女人，还有资格继续纠缠着他吗？
　　思想的矛盾在冲突，前世养成的三观却在这种时候意外地出来阻挠她强制涩涩。
　　手指的触感有点奇怪……也有点熟悉。
　　定睛一看，她的手指好像握着什么软软的东西。
　　诶……我怎么摸起来了……
　　诺伊还沉浸在该不该涩涩的纠结里，却没有注意到身体已经屈从了潜意识的渴望。
　　但让她有些小小的遗憾的是，似乎醉酒状态下的男人硬不起来，梦里的情况或许属于例外，毕竟加了一剂墨索德的猛药，况且梦这种东西怎么能深究呢？
　　算了，既然涩涩不了，那还是当一回贴心的贤惠女人吧，或许莱特就好这一口呢？
　　经过这次的事件，诺伊深刻地认识到前世那句“男人的嘴，骗人的鬼”说得多么恰当了。
　　莱特实在是太坏了，究竟是有什么事情瞒着我呢？难道他真的是帝都大海王？演戏已经到了返璞归真的境界了？不然他怎么做到收放自如的？早上还能甜蜜地kiss，一到中午就变了个人似的。
　　唔，想不通，还是给他做醒酒汤去了。
　　几天前发现莱特偷喝酒后昏昏沉沉的样子，诺伊去药店里买了几份醒酒的冲剂随时备着，没想到会在这种时候用上它们。
　　冲剂的量很大，诺伊在厨房找了个小盆子才勉强装下它们，随后耐心地等待火元素复用型魔石将水给煮热。
　　用筷子细细地将每一颗粉粒碾碎，释放出里面的成分后，带着浓郁陈皮香气的醒酒汤就搞定了。
　　诺伊浅浅地用嘴唇抿了一下。
　　好烫！
　　不行，得倒出来热一下。
　　从茶几上拿来四个小瓷杯，端着醒酒汤先往其中一个倒了半杯，均匀地让热汤贴着杯壁转一圈，带去一部分热量后再换一个瓷杯。
　　她对这一小妙招还是很熟练的，以前在医院时拿到药后得自己去接水，那里的饮水机都是热的，没有冷水，只能多拿几个塑料杯来回地凉温度。
　　倒也不是着急吃药，只是这是她为数不多在医院能规律做的事情了，有种完成任务的成就感。
　　熟练地重复了好几次，再尝一下那半杯醒酒汤，已经降到可以入口的温度。
　　嗯！可以给莱特试试了。
　　回到卧室里，莱特还没醒来，脖颈和额头渗着一层细密的汗，侧着头在枕头上，呼吸格外地沉重。
　　诺伊在他的后颈用手垫了一下，再一点点地往他嘴里喂醒酒汤，她很有经验，只要量不太多，水就会顺着喉咙流下去的。
　　做完这些后，她又为他将风衣和上衣都换下来，只留下一条内裤，拧干毛巾仔细地将他带着酒气的汗水给拭去。
　　她还顺带把乱糟糟的房子都整理了一遍，本来她是打算狂欢一整夜后明天早上再打扫房间的，但显然诺伊已经没有再回来这里的机会了。
　　出租屋虽然不大，但是增添了许多她带来的物品，外加不想闹出太大动静，她怕吵到莱特休息，所以清理起来有些费劲，不过这都是值得的。
　　这期间，她还又凉了一杯醒酒汤，这次莱特有点快醒的征兆了，干裂的嘴唇张合着，不过整个人应该还是晕乎乎的，思维的转动塞了一大团棉絮，正在缓慢地清理当中。
　　诺伊把自己的枕头也垫到他上背部，让他能够侧着身子喝下醒酒汤，他就这样迷迷糊糊地接受了这一切。
　　剩下半盆醒酒汤，当了家才知柴米油盐贵，几天前的她不想浪费莱特的钱，现在的她一贫二洗，更是舍不得将它们丢丢掉了。
　　她记得自己买过一沓便签，放在床头柜里面，当回去找时，她却发现抽屉里还有个用精致小盒子装着的东西。
　　咦……这是什么？
　　方型的开关盒子，质地摸上去毛绒绒的，有些熟悉，她好像经常在病房的电视机播放的肥皂剧里看到过这东西。
　　好奇心驱使着诺伊打开盒子，伴着橘色灯光展现在她眼前的，是一颗闪闪发亮的纯白钻戒。
　　“……”
　　诺伊张口欲语，还没说出话，却是已经笑了。
　　起先是惊喜的，她下意识觉得这颗钻戒应当是属于她的，随后又想起今天的遭遇，便苦涩了起来，最后她黯淡地想着，最终是哪个幸运的女孩儿能得到莱特的正式求婚呢？
　　现代肥皂剧里求婚的男士大多西装笔挺的，这也是她最初对于求婚的印象。
　　不经意地，诺伊攥着这枚钻戒，又看了看侧头看着床头柜这边的莱特，那静悄悄的睡颜，忍不住痴痴地失了神。
　　要是莱特也一身立领西装，打着她亲手整理好的领带，在大庭广众之下……
　　不，只有我们两个人就好，不需要任何人在一旁吵闹和多嘴，他也不要跪着，堂堂天选之子怎么能跪在我这种低贱的魔女面前呢。
　　或许……我们也不需要钻戒这种被赋予意义的东西，我们只需要对彼此做出诠释，我深爱着他，他紧拥着我，只需要一个没有虚饰的吻我就很满足了。
　　“莱特……能不能跟我复合？我太爱你了。”
　　尽管知道睡昏头的莱特听不着她的话，但诺伊仍旧是借着这次机会宣泄出了她现在最强烈的渴求。
　　心脏酸涩，诺伊怔怔地发了会呆，无望地叹气垂眸，拿了一张便签，在床头柜的木质桌面上用钢笔写完了提醒，再回到厨房把它贴在冰箱上。
　　她还是第一次这么照顾莱特，有一种她被需要着的感觉，可惜以后就没有这个机会了。
　　照顾得也差不多了，是时候该回去了。
　　卧室的门没有关，台灯的微弱光亮射了出来，诺伊迷茫地望着那本应属于她和他的房间，迟疑了片刻，还是走了进去。
　　她还想再看看莱特。
　　刚进入卧室，诺伊就发现靠着床背的卷发男人正单手抚着额头，刘海被掀开来，眼睛看着床头柜的瓷杯子，杯底还有薄薄的一层醒酒汤水。
　　听到门口有动静，他便立即用凶狠尖利的目光看了过来，发现是诺伊后微微顿了一下，但很快便冷漠起来。
　　“那个……莱特，我想解释一下，我来这里是因为……”
　　“滚。”
　　莱特无情地打断了她的话头。

第73章  她的痕迹
　　“你在我家干嘛？”
　　“……你喝醉酒了，那个不敢揣测你心思的陪酒女郎用你的手机打电话给我，我就把你带回来了。”
　　听完解释，莱特似乎还不太相信，摸索了一下裤兜想拿手机，却发现衣服被剥了个精光。
　　他的脸色有点愠怒：“我手机呢？”
　　诺伊自知理亏，只好翻着放在地板上的裤子，帮他找出了链着小狗挂饰的黑白拼色款情侣手机。
　　接过之后，莱特当着她的面细细检查了一遍通讯记录与录音，面色稍微柔和了一点。
　　“你偷看我手机了没有？我锁屏密码还没改呢。”
　　“我像是那种会偷看的人吗？”
　　莱特蔑视地哼了一声：“像，太像了，你都已经闯到我家里来了，你的心思我还能猜不着？这种下三滥的手段也就你还能厚着脸皮在这装清纯了。”
　　“清纯……”
　　心脏再次被重鼓狠狠锤击，雷电般酥麻的委屈感传递全身。
　　“请你……收回这句话。”
　　诺伊攥着胸前的蓝宝石项链，带着些许哭腔地说道。
　　“收回？你是指那颗宝石吗？你来得挺是时候的，就趁现在时机恰好，你在我空间戒里去拿些钱当做剑鞘的补偿费吧，就当做我们的分手礼物了。”
　　“不……不是指这个。”
　　诺伊摇摇头，想要为自己辩护，但莱特咄咄逼人的姿态让她连话都说不出来。
　　“既然不是指宝石的话？那你可以请回了，一分钟内，不，现在立刻离开我的家，不然我会打电话给镇魔司举报你非法入宅。”
　　“……我不走。”
　　原先要是莱特没醒，她是打算就此安安静静地离开的，但被他这一番话刺激下来，她的倔脾气也上来了。
　　“莱特，你知道你今天都干了些什么嘛？”
　　“呵呵，在赶走一个我不喜欢的女人罢了。”
　　“你不喜欢……之前的海誓山盟你都忘了吗？不是说好一起化蝶起舞成双，沉淀成古树相伴终生的吗？”
　　“你怎么还提这回事？我不都解释过了是忽悠你的情话嘛，你只是我的狩猎目标之一，优先级能提到这么前是因为我那时候落魄了，而且也想尝试一下呵护玻璃心的愚蠢女孩是一种什么样的体验，现在我玩腻了，自然就放手了。”
　　“不！不要用这种理由敷衍我。”
　　诺伊激进地向前走了一步。
　　莱特瞥了眼地面，烦躁地再次看向她：“所以你到底想要干嘛？直接说出来，我现在需要睡觉休息！”
　　“……”
　　忽然得到一次机会，诺伊反倒有些失措。
　　慌张了一会，她想起了西蒙给自己准备过一个东西，似乎能借它来试探莱特的真心。
　　深黑色的项圈出现在诺伊手里：“这个，是炸弹项圈，我会把操控权给予你，如果你真的认为我的地位连小妾都不如，就把这个项圈给我戴上，然后把按钮按下去，杀了我。”
　　“……你倒是挺敢的呀。”
　　莱特无可奈何地笑了，笑声中带着一股压抑的怒意。
　　“你真的要给我戴上？”
　　见他竟然接过了项圈，还打开了扣子，诺伊有些茫然地喃喃道。
　　她无法相信莱特真的想要置她于死地而不顾。
　　“戴，为什么不戴？这是你自找的！”
　　“咖嚓”
　　项圈环住了诺伊的脖颈，在她惊讶到失神的目光中，他按下了遥控器的按钮。
　　“咔哒”
　　没有反应，莱特疑惑地歪歪头，又多按了几下，确定是遥控器坏了之后，略显愤怒地把它砸到墙上，摔得粉碎。
　　“可惜，碰上劣质产品了，魔女的命真是跟打不死的小强一样顽强。”
　　仿佛炸弹没爆炸的事实让莱特非常地失望。
　　“……”
　　诺伊眼神空洞，无言地看着他。
　　“……”
　　她的瞳孔在颤抖，按下按钮时她没有害怕，因为她的心已经跟着按钮发出的声响而碎得一干二净。
　　“……”
　　她没有反抗的动作，只是双手抓着项圈的边缘，在他按下按钮之前，她只是以为这是吓唬吓唬她而已。
　　“莱特……”
　　她的眼球渐渐回转出色彩，种种复杂的情绪混合在一起，最终随着一声轻叹而释然。
　　血气毫无保留地喷涌而出，灼热的魔焰在眼眶附近燃烧，诺伊进入了激昂状态。
　　她将莱特扑倒在床上，胡乱地吻着、咬着、舔着莱特的脖子，似乎想将他整个人都给吃掉，借此来发泄自己心中积攒已久的幽暗思绪。
　　才醒酒完的莱特一时调动不起身体，在血气的压制下勉强地挣扎了一下，不解地怒视着她。
　　诺伊没有丝毫理会，甚至更进一步撕开他的内裤，小手不安分地到处摩挲，仿佛下一秒莱特的肉体就会从她眼前消失一般。
　　她想，就这么半推半就地把莱特推倒。
　　既然得不到莱特，那就在这里夺走他的身体，无论是性方面的，还是生命方面的，她全都要带走，不会交给任何人。
　　“嘁，你真是疯了！”
　　只可惜，莱特并不愿屈从于她的意志。
　　他的手在床单上胡乱搜寻，很快抓住了自己的手机，附着上大量勇者之力后，他没有丝毫留情地，将手机直直挥向她的脑袋。
　　“砰！”
　　一声巨响，手机屏幕裂开了，小狗挂饰也因为撞击而碎掉了，少女的白发也染上了猩红的血色。
　　“……
　　勇者之力掠去了诺伊的血气，她的耳朵一阵嗡鸣，感觉整个脑袋都在晕乎乎地滚动。
　　“……”
　　她不情不愿地清醒过来，按了一下额头，一手的鲜血。
　　莱特也没想到自己下意识的举措给诺伊造成了多大的伤害，但他还是硬着头皮吼道：“醒了就给我滚出去！这是我的家！我不想再看见你了！”
　　诺伊怔然地抬头，瞳孔诡异地反复收缩着，还有些因用力击打头部而产生的晕眩感。
　　“什么嘛……不过如此嘛。”
　　诺伊嘴角抽搐一下，表情渐渐瘫了下来——她看向莱特的目光已经彻彻底底失去了情绪。
　　“渣滓。”
　　说完，她狼狈地从床上爬下去，再一步一踉跄地走出卧室，没一会儿，就听到房门正常开关的声响。
　　声音并不大，也不是温柔贴心地轻轻关上，更像是一种平静接受现实的坦然。
　　就这样吧。
　　我们的关系就这样吧。
　　“铛～”
　　教堂钟声敲碎沉寂的夜空，现在是十二点，她的生日过去了。
　　出租屋里，只剩下他一个人了。
　　卧室回归静谧，莱特仰头躺在床上，心里怀揣着一股说不清道不明的滋味。
　　我会不会做得太过分了？
　　借着床头柜的灯光，莱特按亮手机，蛛网般瓦烈的屏幕与锁屏壁纸上紧紧贴合的二人相对应。
　　这张照片是拍完大头贴后顺手拍的，店里的装饰刚好能作为衬托，诺伊拉着他在每一处地方都拍了好几张，最后才精挑细选出这一张。
　　“诺伊……抱歉。”
　　歉意的话说出口，但她却已经听不见了。
　　坐起身，莱特把脚放在地板上，她连鞋袜都替他褪去了。
　　他静静地看着那个小瓷杯，以及台灯旁放在相框里的几个大头贴。
　　然后动作缓慢地把相框按在桌面上，只留下光秃秃的背部，接着他端起瓷杯，将剩余的一丁点液体全都倒进嘴里，试图让自己更清醒一些。
　　真是过分啊……莱特·蒙蒂斯，你明明知道她是怎样脆弱的一个女孩，却偏偏要用这种方式去伤害她。
　　套上裤子后，一步一步走到客厅，他的肢体还处于被酒精麻痹的状态，得扶着墙才不至于磕碰到墙角。
　　真是的，明明这是我租的屋子，怎么感觉还没有诺伊更加熟悉呢？
　　拉开客厅的布帘，诺伊的眼光很好，当时买它的时候只花了很少的钱，就拿下这款质感柔软的窗帘，花纹也很好看。
　　他看着窗户正对面诺伊的小房间，里面没有开灯，布置得很简洁，窗前只放了一张小木凳。
　　其实，诺伊刚刚将炸弹项圈的遥控器放到他手上时，他就产生了一种呼之欲出的冲动，想要就此放弃坚持，抱住诺伊好好安慰她，然后找个没人的地方一起度过最后的时光。
　　但最终，他还是选择按动按钮，不过先一步用魔力把里面的装置给弄坏才按下去的。
　　回到沙发上，茶几上的茶具擦得干干净净，没有一丝灰尘，装茶叶的袋子没有关紧，茶香弥散出来，还能隐隐幻视到他们清晨一起泡茶闲聊的氤氲画面。
　　莱特随手抓起茶几上的松软面包，撕开袋子无声地咀嚼着，一边反反复复地按亮手机，屏幕的光线一亮一灭地照着他饮酒过度而微肿的眼睑。
　　在咖啡馆里，他用勇者之力检查过诺伊的身体，深渊毒素确实在她体内以极快的速度蔓延开，若是他不施加干涉，不出一天，诺伊就会不明不白地‘死去’，查不清病因的那种。
　　他不认为梦魇会将解药保留下来，而且时间也来不及了，只能先用勇者之力将深渊毒素转移到他自己体内，并暂时压制住。
　　能撑多久他心底没数，但应该不超过一个月，他要是想活下去，就必须在这一个月争取找到解决‘深渊’的办法，这难度无异于直接杀进罪域总部逼迫域主做一份解药。
　　他有想过一起解决，但他比谁都清楚这种无望地等待死亡是多么痛苦的一件事，就趁着现在他们的关系还没那么深刻，就得及时地抽丝剥茧断绝关系。
　　自我思索着，莱特的目光无意间瞥见茶几旁放着个熟悉的东西——一条蓝宝石项链。
　　她把它给留下来了。
　　莱特伸出右手，想要去触碰它，紧接着莫名地心头一紧，他痛苦地撇过头，有些自怨自艾地冲进厨房，动作透露出不愿直视真相的恼怒。
　　他习惯性地想要打开冰箱，却看到冰箱外壳贴着一张便签，上面写着“醒酒汤还有半盆放在里面，以后我不在了，要记得少喝点酒呀。”
　　“真是的！我不需要你管了！”
　　将便签揉成一团丢进垃圾桶里，莱特咬着牙拉开冰箱的门，取出几瓶啤酒就直接坐到厨房的地上。
　　该死的，她居然给厨房拖了地，没有油腻的感觉了。
　　不知不觉间，他已经开了七八听啤酒，地上满是歪歪斜斜放置着的罐子，空气弥漫着浓稠发臭的酒气。
　　莱特伪装成失去理智的酒鬼，将自己放逐到酒精的死海之中，身体是浮着的，但意识已经沉沉地坠入海底。
　　到头来，他不过是在替自己赎罪罢了。
　　前世与喝下深渊毒药的殇决斗后，他亲口告诉莱特，罪域的域主亲自出马解决了邢宸，并逮住了诺伊，施加烙印的同时还给她喂下了毒药。
　　等莱特通过贤者的精准定位找到无主之地海底里飘浮的诺伊后，她已经‘死’了，找个地方安葬之后，他就离开了那里。
　　谁也没有想到，这个毒素成为了至关重要的导火索，它改造了诺伊的身体，并让她变成了只知道破坏的灭世魔女，就连域主自己都没有料到诺伊的潜力已经超过他所能掌控的范围。
　　自食恶果，整个罪域为他的行为付出了代价，被迫紧急撤离了特瑞亚星球，寻找下一个能够适合他们居住的星球。
　　睡意被酒气裹挟着翻涌而来，莱特迷迷糊糊地点开手机的地图定位，看到诺伊已经安稳抵达教堂才松了一口气。
　　到头来，他直到今天才知道诺伊成为灭世魔女真正的原因。
　　他们都错怪她了。
　　而且，殇说过，如果不是意外发现了比莱特更加危险的诺伊，罪域原本是把仅剩不多的深渊毒药用在他身上的。
　　也就是说，诺伊替自己承担了死亡的结局。
　　“真是讽刺。”
　　啤酒罐狠狠地砸在厨房的排气扇上，带着泡沫的酒水四处溅射。
　　莱特只恨为什么重生的人是他，为什么天选之子是他，外人眼中的救世主、最强勇者，不过是个欺负柔弱少女的废物罢了，她可是什么都不知情的呀……
　　他什么都做不到。
　　窗户没有关紧，秋夜的冷风稀稀疏疏地钻过防盗窗吹了进来。
　　莱特忍着冷意，一步一踉跄地回到卧室，拉开衣柜，望着里面满是诺伊气味的衣裙，钻了进去，抱着她给予的青铜剑鞘。
　　在无尽安全感的包围之中，他静静地沉入梦乡。

第74章 七十二章 女人与沙漠
　　角落的笼子，门是开着的，铺着薄薄两层被单，白色的布稠微泛着灰黄，表面却是干净的。
　　她靠着铁笼的硬杆子，用小枕头托住酸痛的腰部，苦恼地用生出薄茧的小手抚着被单。
　　“欸……昨天刚洗过的，怎么还是脏兮兮的。”
　　屋子很小，逼仄到可以用房间这个词来形容它。
　　黄昏快过去了，她没有点灯，复用型魔石的汲取功能失灵了，剩下的光亮得珍惜着用。
　　黯淡的光线像是蒙着纱网的打光镜，朦胧地稀释着少妇彷徨的心绪。
　　干裂到发脆的木桌上，放着两对碗筷，很规矩，营造着家的温馨感。
　　“可以吃饭啦，老公。”
　　声音在空间里回荡一圈，无法搜寻到另一个人的踪影后又飘出了高高的门槛，被漫天的黄沙扑倒，重归寂寥无声。
　　这儿没镜子，她不清楚笑得是否太僵硬，万一莱特回来见着她这么迎接自己，会不会被吓到呢？
　　窗台放着一株蔫蔫的彼岸花，她非常喜欢，这是他前去讨伐邪灵前送给她的第一次礼物，说是等花开的时候，他就会凯旋而归。
　　抚了抚自己弧度明显的肚子，爱的结晶在妈妈的纵容下用未发育完全的手脚踢着肚皮。
　　她笑了，心头滋生出一种莫名的忧伤。
　　世界荒漠化，邪灵没有展开屠杀，而是抽取掉了这颗星球的生命力，无能的民众包围帝都，他们愤怒的情绪冲垮了帝国的英雄，于是他带着怀了孩子的她跑了。
　　这儿很偏僻，几乎没人来得了，他也带够了基本的生活用品，甚至贴心地准备好了奶粉和婴儿服。
　　若不是贤者找上来，他们也许能生活一段日子，摆脱外界观念的枷锁，只是平静地相依为命，并迎接即将出生的孩子。
　　视线缺了一角，索性她摸透了这间小屋的布局，爬出了笼子后，撑着腰让浑圆的肚子保持住不下坠，再缓慢地移动到了门槛那儿。
　　沙丘此起彼伏，她眺望着天际线，夕阳撒出了灿烂无比的余晖，美妙的景色让她也心潮澎湃起来。
　　她期待着，并幻想出他已经来接自己走了。
　　不是暂时的避难，最好是邪灵已经被解决了，但世界却愈加恶化，只有莱特能带着自己艰难地活下来。
　　唔……还得带上以后和未来要出生的宝宝们，我们是一家人。
　　或许他会骑着雄伟的魔兽，肢体强健有力地踩进沙子里，击碎她心底的苍凉，然后纵身而下把她搂进怀里，动作很温柔很温柔，体贴地没有压迫到肚子里他们的小生命。
　　作为立志当上贤惠妻子的待产孕妇，得收拾衣服的吧？这样才显得顾家。
　　她觉得自己不是个合格的女人，只能想到衣服，因为她希冀能像平凡女孩子一样能换几身好看的衣服。
　　但是，带那么多的东西很重吧？让他困扰了怎么办？
　　笨拙的思考过后，她觉得自己不应该穿衣服，他一定会用温暖的魔力保护自己的。
　　等我们一起坐在魔兽背上到达大城市的商场，我会一件一件换更好看的衣服给他看，那时候他肯定很想亲亲我的～
　　想到这里，她幸福地笑了，慢慢地起身关门，但却留了条缝隙。
　　万一他在自己睡着的时候回来，看到自己的小妻子每天都给他留了门，肯定会很惊喜的。
　　然后，他在悄悄地进来，对她软软的脸颊吻一口，爬上床一起睡着懒觉，坏坏的事情还不能做，伤到孩子就不好了。
　　要是被轻轻摇醒了，他抚着我的脸向我正式求婚，我该怎么回应呢？
　　嗯！我愿意！
　　嗯……我愿意……
　　嗯，我愿意。
　　面对着墙壁，她用不同的语调说这句话，也是第一次认真分辨起自己的声音，并感到厌恶。
　　乌鸦一样渣渣呜呜的，这怎么能让他觉得自己是可爱的妻子呢？可是，沙漠里也没多少水能喝了。
　　她急躁得想来回跺着脚，但宝宝的重量压得她腰很酸，多走一步路都觉得疲累，不得不放弃了这一想法，坐到了桌前。
　　看着木桌的细小划痕，她起了心思，拿起筷子用力在桌上一笔一划，写下了“嗯！我愿意！”
　　这样……等他说完“请你嫁给我后”，她就能牵着他的手，在他细致入微地搀扶下，来到餐桌前指着这句话进行回应，然后再附上一个完美无瑕的甜甜微笑。
　　嗯，他一定会心动的，然后再亲我一口。
　　他回来的时候是吃饱饭的吗？这里离大陆那么远，而且他说好一打完仗就回家，那一定是长途跋涉的，肯定饿着肚子了。
　　那必须得多做点米饭了，那些食物不用存，我们吃这一次就要离开这小屋子啦，他的胃口那么大，打仗还那么的累，我少吃一点都得让他饱饱的，这样才有力气赶路。
　　她只需要软在他的怀里，嗅着他的雄性荷尔蒙与独有的男人气息，再让他的手放在自己的大肚子上，感受调皮的孩子不安分地行为。
　　“你要生一个儿子还是女儿？”她想到这，不禁羞红了脸。
　　紧接着，耳边幻听一样响起男人磁性的嗓音：“我们要生好多好多孩子，最好是生一个足球队陪我玩。”
　　好大的野心，我也是需要休息的呀！傲娇的想法憋在心里，很快就被难以言喻的幸福给融化了。
　　生娃娃很累，但他想要那就都值得去做。
　　孩子出生之后，她就得给孩子喂奶了吧？那孩子他爸会不会嫉妒呢？
　　嘻嘻，孩子他爸～孩子他爸～
　　意识到这个昵称的暧昧，她傻傻地笑了，也期许着他会如何称呼自己。
　　孩子应该长得像谁呢？是男孩的话，就像他爸爸吧！那么潇洒的气质可不能辜负，鼻子要像他爸爸一样高挺，嘴巴……也得像他爸爸，薄薄的性感，还有眉毛呀，下巴线条呀，干脆都像他好了。
　　那女儿怎么办？我长得可不怎么样，还是他更加俊美，也像爸爸好啦。
　　我可不会嫉妒，我会牵着孩子们的手，跟在孩子爸爸后面一起撒娇求爱。
　　带着甜蜜的幻想，她钻回了笼子里，扯过被单盖在自己身上，沉沉地睡了过去。

第75章  别太过分了，莱特·蒙蒂斯
　　清晨，教堂的医务室。
　　白发少女躺在病床上，病态的绯红覆过她露在外面的肌肤，失去血色的嘴唇白得吓人，她周围还围了一圈人。
　　“主教，诺伊她现在怎么样？还是很严重吗？”蒂娜焦急地搓着手。
　　诺伊直到深夜才回教堂，一回来就直接倒在地上不省人事，把看门的骑士吓得不轻，连忙喊来在侧室里等待诺伊的姐妹两人。
　　她们简单检查后发现诺伊发高烧了，这对于特瑞亚人来说可是很少见的事，体质到B级还会发烧得更是闻所未闻。
　　她们都没有相关的知识与经验，不敢胡乱治疗，诺伊的体温实在高得吓人，决断之下，辰希还是去叫醒了睡大觉的主教普雷斯。
　　“啧，不好说。”
　　普雷斯脸上的皱纹都挤到一起了。
　　“以诺伊的体质是能恢复过来的，但是……”
　　“但是什么？”
　　普雷斯欲言又止，摇摇头无奈地说：“她以后可能生不了孩子了。”
　　“怎么会……”辰希和蒂娜面面相觑。
　　身为女人，她们比谁都明白，生不了孩子对于一个女人带来的打击实在过于沉重，沉重到一时间，她们都不知道该说些什么。
　　看着窗外的邢宸转过身来，他也听到了普雷斯的话，活了这么久时间，他倒是第一次见到生不了孩子的情况。
　　“是什么引起的？”
　　普雷斯当过一阵子游行医师，医术方面还是值得信赖的，他借助木元素施展了一记韵养身体的律术后，才起身说道：
　　“她的身体还没彻底适应月经，经期反应大，刚来月经那会就应该好好静养的，熬过那阵子，下次再来就不会这么难受了。”
　　他抚了抚自己的光头：“昨天她还受到了太多刺激，情绪剧烈波动导致魔力紊乱，还有股奇怪的能量残留在她身体里，多次干扰了她的魔力循环。”
　　他站起来，按了按麻木的老腰，做出了总结：“在复杂的因素叠加下，哪怕她体质再好也还是伤到了子宫，而且往后的月经都会失常。”
　　“所以……是真的生不了孩子了？”
　　“准确来说，是不建议生孩子，能不能怀上是一回事，真怀上了要生下来也是对诺伊的折磨……”
　　普雷斯没有说得太直白，在场的听众却知道他的意思——别生，妈妈会先出事的。
　　邢宸听完，半倚着门框看向床上的脆弱少女。
　　很难想象，只是过了一天时间，正值芳华的她就失去了生孩子的权利。
　　他这几天着手将崽子们送出去给人领养，西蒙也忙上忙下的，不大知情诺伊这几日发生了什么。
　　前天在教堂送科琳奶奶一条可爱的小猫猫当礼物时，碰上来找茬的大公主黛塔，他才出面制止了她娇蛮任性的行为。
　　某种意义上，他认为自己得为酿成这一惨状负起责任，养崽子快一个月了，他也算是对小生命有了感情，对于诺伊，他也勉强能感同身受。
　　“去墨索德还是星盟有机会治好吗？”
　　怎么说邢宸都是见过大世面的人，这百年不是白活的，走过万水千山的他知道有许多医术高明的大佬在，但这方面还是得询问一下专业人士。
　　“肯定有，要是换个厉害点的医师应该有办法解决，我的水平很差，只能先用些药物试着慢慢调养，如果可以还得让一个人每天都进行陪护，对她施展水系和木系的几个滋养的律术，促进魔力循环和身体修复。”
　　普雷斯也是束手无策，只能先用堆剂量的治疗方式让诺伊的身体快速恢复过来，他只不过是个当过医师的小城主教罢了。
　　蒂娜听得一头红发都快炸起来了，看着诺伊妹妹憔悴的脸，她怒从心中来，扭过头快步走向房门。
　　“呀，干嘛呢？你要去哪？”辰希赶忙拉住她。
　　蒂娜试着挣脱：“别拦我！我要去撕了那个渣男，不知好歹的狗东西，诺伊妹妹这么可爱贴心的女孩子都不懂的珍惜，还害得她生不了孩子了，早知道这样我们当时就不该给他打掩护，忽悠那什么大公主。”
　　她说得很有道理，一向冷静理性的辰希也不由得点头赞成，但手却没有松开，仍是死死拉住她。
　　“你别冲动，我们大家都很讨厌莱特，但现在我们不能跟他闹掰，打不打得过是一回事，打了出气又能怎么样？能让他负起责任？”
　　“那你说怎么办嘛。”
　　辰希冷下脸：“让他赔钱，或者全权负责治好诺伊生不了孩子的问题。”
　　“那岂不是还要把她往火堆里送？我不同意。”
　　正对着门口的邢宸咳了一声，介入了她们女生间的对话：“我替她出面就行，你们先去休息吧，有新客人来了。”
　　“新客人？”
　　教堂三人组困惑地看向门口，原来那儿已经站着位穿着时尚风衣的俊美少年。
　　他的目光深邃地定格在白发少女的身上，无视着在场的众人，不偏不倚地走向她。
　　“喂，你想干什么？别碰诺伊。”
　　要不是诺伊还昏睡着，蒂娜就要大声喊叫把莱特赶出去了。
　　普雷斯和辰希一起拉住手痒难耐的蒂娜，任由莱特走向诺伊身边。
　　“啪嗒。”
　　铁靴的足跟落在地板上，声音却轻得仿佛消失了般。
　　莱特虔诚地低下头，十指一根根地收紧，眼睛四下乱瞟，想要触碰她，却又觉得自己这般手段低劣的人已经配不上她了。
　　普雷斯冲辰希眨眨眼，辰希了然地点头，一起把正在气头上的蒂娜给架了出去，红发祭司还不满地挥出连环猫猫拳，丝毫不掩饰自己想揍扁莱特的心思。
　　医务室里，就只剩下邢宸和莱特两个男人了。
　　剪尾的暗红色铭纹长袍乘风而动，邢宸反手关紧医务室的窗户，阻止凄冷的秋风流入这儿。
　　随后，他又走到门口锁上了房门。
　　莱特始终没有对他的行为做出反应，但他却主动对莱特出手了。
　　焰发青年一步一步坚定地走向沉浸在自己世界里的少年勇者，单手抓过他颈前的衣襟，将其摁在墙上。
　　少年勇者的头发乱糟糟得犹如鸡窝头，胡子拉碴没有去刮，眼皮也疲惫地半闭合着，瞧着青年的那双琥珀眸失去了少年志气的光彩。
　　“你来这里做什么？还想要羞辱诺伊？别太过分了，莱特·蒙蒂斯。”
　　“……抱歉。”

第76章  现在知道后悔了？
　　“现在知道道歉了？怎么不再想想你昨天干了些什么？”
　　要不是蒂娜她们告诉自己，邢宸或许还会被瞒在鼓里，于公于私，他都必须为昏睡中的诺伊讨要一个说法。
　　“……我能怎么办呢？我只能这么做了。”莱特看着地面，不愿与邢宸熔岩般流动的金瞳相视，“或许是我太笨了，想不出别的解决方式。”
　　“那你来这儿干什么？现在的你可摆不了天选勇者的架子了。”
　　“……我放心不下她。”
　　莱特一整夜都没睡，在衣柜没睡一会儿就浑浑噩噩地醒来，蹲在防盗窗上看着对面教堂二楼的房间，那是诺伊的房间。
　　他的视力极好，却始终寻不到诺伊存在的踪迹，房间沉闷地像是从来没有进过人。
　　担忧诺伊遭遇不测，心急如焚的他下楼翻过教堂的墙，爬进房间里检查了一通，确定诺伊没有回房间后，就进入潜行状态在教堂里寻找着她，最终在医务室里听到众人的讨论声，才得知诺伊发高烧的情况。
　　邢宸放开抓着的风衣衣襟：“行吧，待会我给诺伊喂完药你跟我好好解释解释你有什么难言的苦衷。”
　　病人还在发着高烧，现在不是吵架争端的时候。
　　诺伊仰躺在床上，如牛奶果冻般苍白的小嘴微微张着，呼吸细若游丝。
　　眼尾一抹脆弱而好看的嫣红，浓密如森的睫毛不规律地轻颤，似乎在忍受着一波接着一波的痛苦。
　　“哗啦～”
　　邢宸在洗手间拧干湿毛巾，把凉凉的毛巾搁在诺伊光洁的额头上，冰凉的触感让她好受了一些，收紧的柳眉慢慢地舒缓下来。
　　床头摆满了各式药品，普雷斯已经提前将它们都碾成粉末倒进碗里用水搅拌好了。
　　邢宸试了一下诺伊的皮肤，滚烫的很，因发烧而格外敏感的身体不禁嘤咛了一声。
　　邢宸本想直接扶起诺伊给她喂药，忽然间手一顿，挑着眉毛看向面壁思过的莱特。
　　“喂，你要不要试试给诺伊喂药？”
　　“我……”莱特眼眸亮了一下，旋即又暗了下去，“我已经不合适再碰她了。”
　　邢宸没有多言，直接了当地起身让出了床边的座位：“别让我再说第二次。”
　　“好吧。”
　　既然邢宸如此坚持，并非不情愿的莱特也就顺从了他的意思。
　　那碗浓稠的药汤黑糊糊的，闻起来很苦，摸起来温烫温烫的，莱特征询了邢宸的意见后往里面加了些糖。
　　坐到诺伊身边，莱特却有种久违的激动感，就好像他们才第一次认识，而他是仰慕她已久的追求者。
　　雪色白发如昂贵的鹅绒布铺在床单上，少女不大平静地交换着呼吸，嘴唇嗫嚅地在说着什么，但声音过于细微让人听不清楚。
　　一只大手按住诺伊的后颈，她浑身无力地被抱住，无力后仰的脑袋被大手及时托住。
　　在闷热的医务室里，诺伊畏寒地裹住被子，头疼欲裂促使她抿紧了干裂的嘴唇，以使得疼痛感能得到短暂的发泄。
　　莱特没有急着把药汤都倒进她的口中，而是先用勺子舀了半勺在她嘴唇上点了点试探温度，没有激起她的反抗后，才慢慢地，耐心地一勺勺喂进去，就像她昨天对自己喂醒酒汤那般。
　　背靠墙壁的邢宸观察着莱特的神情，确定他看向她的目光中并没有恨意，相反是更多的柔情与心疼，这让他觉得很匪夷所思。
　　既然你这么爱她，为什么昨天还要伤她那么的深呢？
　　普雷斯考虑到诺伊的体质承受得住，便加多了剂量，争取让她的身体恢复功能快速启动，自己解决掉体内的种种问题，就是生孩子这方面他想不出办法。
　　莱特给她喂了一碗下去，她的呼吸立即平缓了许多，脸色也没有先前那么痛楚，得到液体滋润的喉咙也因此能清晰地发出声音。
　　“莱特……”这是无意识的梦呓，诺伊在梦境深处呼唤着她最爱之人的名字。
　　而那被呼唤的人此刻就坐在她的身边，用双手包住她青筋凸起的小手，眼角闪动着泪光。
　　“不要，不要抛弃我……不要。”
　　暖意似乎从她的皮肤渗透进去，传递进她的梦乡里，她的小手哪怕处于无力的状态，也仍在神经强烈的作用下稍稍动了一下。
　　莱特很少哭，自从重生过来后除了教堂那次祈祷外就再也没有掉过眼泪了。
　　但听到诺伊哪怕高烧不醒都在叫着自己，他还是忍不住心头一紧，感觉自己对不起她的付出与真心。
　　“莱特，差不多了，我们该聊聊了。”邢宸特意让他们依存了一会才开口。
　　莱特依依不舍地松开包着诺伊的手，少女食指动了一下，睫毛似脆弱的蝴蝶颤动着。
　　邢宸打开房门，跟门外看守的普雷斯交代了一声，就走向了教堂的后院，身后跟着整理完心态的莱特。
　　坐在亭子里，通畅的空间刮着凉爽的秋风，邢宸解下长袍挽在手里，从胸兜里拿出几根清香口味的烟，可以用来恢复魔力和提升精力。
　　“试试？这东西解愁挺好的。”
　　莱特也觉得心浮气躁的，把风衣丢到亭子的环形石椅上就接过了一根烟，邢宸指尖窜出火花，各自点燃了他们的烟头。
　　心事重重的黑发少年熟稔地吐出烟圈，手指穿过一下下绕了起来，末了又再次打散。
　　焰发青年并未有他这般兴致，只是无声地让烟气过了一遍肺部，又闷闷地吐了出来。
　　两人没有急着发言，而是离着不远的距离盯着一处地方发呆，酝酿着说话的气氛。
　　“诺伊……她怎么样了？为什么会发烧？”烟已经燃至半管，莱特才沉重地问出声来。
　　“挺好的，就是生不了孩子了。”邢宸这次吸入的烟气没有从口中吐出，而是均匀地从鼻子里溜出去，“至于发烧，我还想问问明知道勇者之力对于人们是剧毒的你为什么多次给诺伊洗身子呢？”
　　莱特掐着烟的手指一僵：“你说什么……诺伊她生不了孩子了……？”
　　邢宸嗤笑一声，一口吸尽剩余的烟丝，丢到地上用鞋尖碾碎了烟头：“这不就是你所期望看到的吗？倒是让我省事了，看清你的真面目，还能避免圣女怀孕这一麻烦的可能性。”

第77章  莱特的打算
　　秋风卷起凋零飘落的枫叶，飘过空旷的后院，发出稀稀疏疏的声响。
　　知晓诺伊的现状后，莱特哆嗦地把烟放在唇间，却没了吸一口解闷的心情，反手把它扔到地上，自个儿坐到了石椅上。
　　“我真的没想到……”莱特捂着脑袋，“我原以为她能撑住的。”
　　邢宸坐到他的正对面：“别再这里马后炮了，事情已经发生了，找个好一点的医师应该能治好诺伊的病。”
　　他在长袍里又摸出了那盒烟，抽出一根往上一丢，精准地含住烟嘴：“唔，我现在只想知道，昨天你是出于什么目的，对诺伊做得这么决绝，一点情面都不留。”
　　火苗一撩，近似于薄荷的清香随风弥散开来，他吐出一口气，接着说道：“你移情别恋了？对诺伊的性格反感啦？总不可能是觉得自己配不上诺伊吧？”
　　“不是，都不是。”
　　莱特摇头否认了邢宸的说法。
　　“你……听说过‘深渊’吗？”
　　“……”
　　邢宸瞳中流动的岩浆凝固了片刻：“深渊？你被罪域下毒了？什么时候？”
　　“就在昨天，中午的时候。”莱特手肘支在大腿上，“我被梦魇和殇用结界困住，他们趁机给诺伊下毒，等我赶到诺伊身边时已经晚了。”
　　“这样啊……”邢宸抖了抖烟头燃尽的碎屑。
　　身为帝国四象守护者，他的权利不算低，深渊毒药这种级别的情报都做过深入的了解。
　　“你跟梦魇他们有聊过什么吗？”邢宸说。
　　莱特将昨日中午与梦魇的对话复述一遍后，邢宸恍然大悟：“看来诺伊是唯一的圣女了，几天前征服者号出事我们就在怀疑庭主是不是跟方舟教有猫腻，现在看来确实关系匪浅。”
　　“方舟教？那不就是个传闻而已吗？”莱特不解。
　　他前世今生几乎没接触过方舟教的成员，他们认为邪灵是创世主，神灵是掠夺了祂的光之权柄，并在创世主虚弱时将他封印在黑星里。
　　这颗星球面临生死存亡之际，如果创世主不能再次降临，那么神灵将会害得这个世界沦落至罪域之手。
　　方舟教宣传的教义，莱特嗤之以鼻，前世他一个人就近乎解决了罪域，怎么可能会沦落罪域之手呢？
　　预言里的魔女诺伊，也被证实是被深渊毒药刺激才变成魔女灭世，这应该与她特殊的激昂状态有关。
　　前世的殇说过‘深渊’的原材料已经用光了，重生后过于夺目的莱特使得罪域提前用掉了这最后一瓶，不过能避免魔女灭世的结果，也算是件好事吧……
　　“传闻？你难道没见过方舟教的人吗？他们身上那股暗元素可是货真价实的呀。”
　　邢宸没料到身为天选之子的莱特竟然会以为方舟教是假的。
　　“没有，一个都没见过……说起来，倒是有一次间接与某个成员通话过，他听到我是天选勇者后立刻挂断了电话。”想起前世一段回忆，莱特模糊掉细节说了出来。
　　“啧……怎么感觉他们都在躲着你呢？”
　　虽然方舟教对莱特采取的举措很可疑，但现在不是深究的时候，邢宸继续解释起教庭与方舟教的关系。
　　莱特听完，才意识到前世的自己多么鲁莽，像个只会战斗的热血白痴，跟个工具人似的到处解决闹事的罪域，却枉顾盘根错节的教庭势力。
　　据邢宸猜测，罪域应该不知道莉安娜是假圣女，所以才把第四瓶毒药用在她身上，想把棘手的圣女先解决掉。
　　而庭主派可不能失去这个重要的‘人偶’，于是委托神秘莫测的方舟教解决毒素。
　　诡异的是，让诸多强者束手无策的深渊毒药，还真让方舟教那群教徒给解决了。
　　“方舟教……真是个神奇的组织啊……”莱特喃喃道。
　　可为什么在前世，直到魔女毁灭世界前夕，方舟教的教徒没一个出现在他眼前的，仿佛他们压根就不担心世界会毁灭一样。
　　“既然聊完了这个，那就说说你的打算吧。”
　　邢宸光顾着说话，都来不及抽一口烟，烟丝已经烧到他的指间了，倒也不会烫伤，这么点温度还伤不着一只化形成人的麒麟。
　　“你为什么选择刻意疏离诺伊，这对她的伤害也太大了，之前中毒的那几位强者很快就自我排解掉毒素，现在你能用勇者之力抑制住，我们慢慢研究不行吗？”
　　“没用的，这毒必死无疑，如果是直接对我用反而没事，但他们是先通过诺伊的身体扩散毒素，逼迫我转移到自己体内。”
　　莱特泄气般靠着亭子的围栏：“我想不出其他办法，是告诉她真相，拉着她陪我一起找解药？还是什么都不说，就这样虚假地生活一段时间，然后被毒死？”
　　“那……你也可以选择更柔和一点的方式慢慢远离她呀，或者你变得让她更加讨厌也行。”邢宸说。
　　莱特仰头看着亭子内凸起的圆顶：“我比你更加了解她，以她的性格，如果我这样每天每夜地冷暴力和语言暴力，她只会从自己身上找问题，会认为是自己做得不够好，或者觉得我在开玩笑什么的。”
　　莱特叹出一口浊气：“如果我就这样销声匿迹，说不定那样会让她更加魔怔，一辈子都在寻找我，想从我这里得到一个答案，不如现在就做狠做绝，让她彻底心死，以后回想起我也只是有点淡淡的难过罢了。”
　　“……无法认同，但可以理解。”
　　不老不死的麒麟见识多了，也知道吊着诺伊反而是一种最残忍的酷刑，追逐着无望的希望，看着爱人的生命一点一点地流失，那还不如眼不见心不烦。
　　他现在所知的有关罪域的情报，大多源于殇这个装了漏斗嘴巴的大笨蛋。
　　深渊毒药本质是一种强化剂，这也是那三位被实验的顶尖强者能够在毒药发挥效用前就化解的原因。
　　前世的殇没说明白，莱特没有太在意，甚至于贤者一众人也意外地错过了阻止灭世的最关键时刻。
　　当然，决定性的证据是他们检查‘死去的诺伊’时她的‘尸体’一切正常，这才让他们放松警惕草草了事，现在一回想很可能诺伊是被什么人提前做过手脚了，罪域、方舟教、乃至教庭都有这个可能。
　　通过殇和诺伊这两个例子，莱特知道毒药发作后会向四周散播同样的毒素，前世大部分人还没接触到诺伊就被毒死了。
　　而域主施加的烙印，应该是为了控制诺伊，但从他后面带着罪域的人跑路的情况来看，显然是玩脱了。
　　他的勇者之力能压制一段时间，但总有一天他也会毒发身亡，要是诺伊还留在身边，会是什么样的一种情况？难不成要让灭世悲剧再次重演？
　　如同选择与诺伊一起寻找解决办法，他就得带着诺伊回帝都，接触师傅、贤者、庭主、盟主等一系列世界顶尖强者。
　　或许他能够顺利解释预言中的魔女是一场误会，但那是他有着前世记忆的证明才这么肯定，不见得其他人就能相信他的一面之词，只会觉得莱特是在包庇自己的小爱人。
　　诺伊的真圣女倒是没有错，但庭主还活着，让他得到诺伊……或许生不如死。
　　如果他得不到诺伊，那他很可能会污蔑她所谓的圣女身份是罪域或者方舟教用来欺骗他们的手段罢了，反正莉安娜还在他们手上，在世人眼中，出现第二个圣女的可能性实在是太小太小了。
　　“邢宸。”莱特半捂着脸说。
　　“怎么了？”
　　莱特深吸一口气，释怀地说道：“诺伊……就拜托你了。”
　　去除掉深渊毒药这个诱导因素，还有着邢宸这位不老不死的四象守护者陪伴，只要时间足够，等邢宸与教庭保守派扳倒庭主派，诺伊顺利当上圣女，那么教庭圣典里的魔女预言自然不攻自破。
　　不会踏上灭世的道路，诺伊应该会过得很幸福吧？
　　有着朋友的陪伴，邢宸也不会像我这样老是伤她的心，若不是我的出现，或许邢宸也会一直陪伴着她走到无主之地的海。
　　那时候我再出现阻止殇下毒……可恶，我怎么这么笨，现在才想通这些事情。
　　不过，我并不后悔遇上诺伊，跟她相处了一个多月，我真的很幸福。
　　邢宸哑然失声，搓了搓指间已经燃尽的烟丝，无奈地点点头。
　　“嗯，我会照顾好诺伊的。”
　　思考了一下，邢宸又给莱特丢过去一根烟：“还是想问问那句话，毒发前你有什么打算吗？”
　　莱特点头：“有，而且是可以一劳永逸的打算，需要你在场。”
　　其实，今天凌晨他就联系好了普雷斯，准备在接下来的贫民窟围剿计划里，为诺伊和这个城镇无辜的人们担负起责任，做出更有价值的牺牲。
　　邢宸在其中扮演的角色，就是替他收尸。
　　他会让邢宸杀了他，用火烧他肌肉，刀劈断骨头，收集任何溅出去的液体，脑子一定要搅碎，心脏剁成沫沫再让普雷斯用圣光洗礼，这样就能确保毒素不会传播出去，诺伊也只会以为他是战死罢了。

第78章  孤独
　　房间阴暗而寂静，像孕育在朦胧的忧伤子宫里。
　　两边拉紧的白纱蓝布窗帘将金灿灿的阳光挡在外头，与房间主人相似的举措——拒绝任何好意的渗透。
　　置放全身镜的旁边，是背着光线的房间一角，若不是蜷缩在那的少女发色是过于夺目耀眼的白，或许她就完全融入这深沉如无底深渊的黑当中了。
　　“不要……不要打我……”
　　少女娇弱的哀鸣着，在梦中乞求施暴对象放过自己一马，她怕痛，更觉得心痛。
　　她没有选择躺在床上，而是贴着墙壁打地铺，这样背部有结实的依靠，加了棉的被子蒙过头顶，就好像增加了点安全感似的。
　　“唔……别这样……搭理我一下好吗……”
　　少女圆润的脚趾头扣紧地板，洁白睡裙包裹下的身体在止不住地发抖。
　　胡言乱语的梦呓一阵后，她终于惊恐地醒了过来。
　　困扰了她一个星期的噩梦仍在延续。
　　“怎么又梦到他了……”梦醒的少女垂下半张着的眼眸，倦怠地叹气。
　　空气弥漫着久未通风的浓稠感，让人喘不过气。
　　诺伊很想重重地说一句“真是晦气”，但她怎么都开不了口。
　　房间也没有什么外人，她只是单纯跨不过心里这一关罢了。
　　一个星期前与莱特决裂后，她发了高烧，那两天跟处于半关机状态没两样，只是维持最基本的身体运作和生理反应。
　　上厕所也能懵懵懂懂地凭借肌肉记忆自行解决，但有人问她问题，脑子跟糊了一大摊米糊似的，完全思考不起来，只能“阿巴阿巴”地发出单音节，然后又累得睡了过去。
　　所幸普雷斯的医术很不错，几汤药下来就让诺伊退烧了，渡过经期的身体也以极快的速度恢复正常，就是下次月经可能会失调，提前和延后都是有可能的。
　　不过……已经无所谓月经来不来了。
　　诺伊扣着指甲的背面，用力压住里面的肉肉，就会变得苍白，正如她现在的心态。
　　不同的是，肉肉会重新流入血色，而她的心已经留下了难以愈合的疮疤，冰山还能靠温度融化，而疮疤只能用漫长的岁月去一点一滴地磨碎它。
　　生不了孩子的女人，还能算得上是女人嘛？来自于血脉深处的基因传承，惆怅成极淡极淡的雾状圈住了她，无时无刻提醒着诺伊：“你已经是个不能生娃的女人了”
　　“我太愚蠢了，被莱特玩弄于鼓掌之中。”
　　不知第几次如此评价自己，诺伊越回味过去，越觉得自己就像依附在莱特身上的黏虫。
　　她原以为自己的恋爱脑是被欲望改造后才出现的，现在才明白她本来就是个只知道跟莱特谈恋爱的笨蛋女人，欲望只不过是加快了这一进程——这一暴露她灵魂本性的进程。
　　她认为，自己不应该离开医院的，不应该穿越到这个世界的。
　　像自己这么病态的性格，甚至应该被关进精神病院里。
　　发了疯失了心是最好的，任何人都不应该给予她可怕的人哪怕是一点点的关爱，她就该孤独地死去。
　　一如既往地自我批判，过了良久消耗完了脑力，诺伊才晃晃悠悠地从地上爬起来。
　　被麻痹的感官感受不到丰富的外在事物，一晃神的功夫就洗漱完毕了，连带着修女服也穿戴好了，诺伊却没急着离开房间，而是坐在床边打开床头柜。
　　那里面放着一颗亮晶晶的钻戒。
　　当时被莱特用手机砸了脑袋，她只记得要把项链还给他，却鬼使神差地留下了兜里的戒指。
　　她退烧后第一次洗澡，就翻出了这枚戒指。
　　本来是不记得这件事的，可一旦记得自己拿了莱特的戒指，心里就痒得不行。
　　把戒指锁进床头柜里，她每次一回到房间，看到抽屉外那个圆圆的拉手，脑海里立刻被飞扑过去拉开它的念头占据。
　　她也确实这么做了，被牢固的抽屉锁阻挡后又焦虑又懊恼，质问自己为什么要把戒指锁在。
　　然后在无知觉的情况下，她用暴力手段劈开了床头柜，捧着戒指痴痴地发呆了好半天，才缓过神来。
　　所以……现在这个没有锁的床头柜，是她瞒着大家偷偷花钱换的。
　　要是让大家知道她被莱特这么狠心对待后，心里头还惦记着他，一定会觉得她很不可理喻的吧……
　　念头百感交集，诺伊茫然地看着地面，没有注视着任何一样物品，这也导致她来回穿戴戒指的动作始终无法成功。
　　“嗤……”轻微的挤肉感。
　　身体自发的数次尝试，成功了。
　　在莱特没向她求婚的情况下，她自己戴上了这枚与她手指大小完美契合的纯白戒指。
　　“……”
　　感受到左手中指怪异的束缚感，诺伊傻傻地盯着那枚朴实但耐看的戒指，唇角下意识勾起，很快又被抑制回去。
　　没有人，这个房间是没有人在。
　　但她自己就是另一个注视着自己的人，‘她’不允许自己再因为莱特而开心，而欢笑。
　　身体的敏锐感知是难以屏蔽的，原本肢体麻木化的她，在戴上戒指的这一瞬间，所有的感受能力都回归了她的肉身。
　　她能细微地感受到戒指内圈每一个纹路给她的手指带来的细腻压感，银制的圆环陷进自己的皮肤里，不痛，但很痒，痒到心脏的每一次跳动都被狗尾巴草轻轻挠过一样。
　　更为抽象化的是戴上戒指后那种忽如其来的幸福感，空虚的无垠大地被从天而降的云朵塞得满满当当。
　　一口咬上去没太多甜味，而是云朵应该有的柔软，是那种原以为能把它们好好咀嚼一阵子，牙齿和口腔一闭合却是入口即化，只比空气稍稍多出一些全面的触感。
　　若即若离的迷离，就像是被拨动一下敏感的神经末梢，细密微小的绒毛因手指拂过而得到短暂的满足，旋即迸发出更加强烈的渴望与空虚，更是让诺伊浑身触电般的瘙痒难耐。
　　“不行……”
　　意识到自己愈来愈沉迷于戒指带给她的诡异快感，为了摆脱莱特的影响，诺伊压下潜意识的抗拒，摘掉了戒指。
　　为了表现自己的决心，她非常用力地去摘它，可戒指非常轻易地脱落了，导致她白费了那么大力气，手臂被多余的力量带着打在软绵绵的空气上，心里头想借此舒展一口气的期许也彻底落空了。
　　她还是很难受，自我需求得不到满足的委屈感滋生而出。
　　※
　　Tips：这种意识流的描写大家能接受吗……如果大家不喜欢，我也就放弃这种慢节奏的细腻描写了，大家的需求最要紧。

第79章  对不起！都是我的错！
　　瓦格纳镇，贫民窟，某处臭水沟旁。
　　一个精瘦精瘦的白皮矮个子攥着个染血的网球拍，刚从水沟里被捞出来，浑身臭烘烘的。
　　而救了他的人是瓦格纳镇的跑腿小能手兼情报贩卖人萨诺，自然是认识眼前这白皮矮个子是谁。
　　“喂，你别死了呀，我可是救了你呢。”手指戳了下阿白的脸。
　　萨诺身后麻雀一样的灰色小翅膀扑扇几下，心里头piapia打着算盘。
　　不大清楚大贵族的一把手阿白怎么出现在这地方，样子还挺狼狈，但就按他这个身份来看，萨诺是指定要从他身上大捞一笔救命财的。
　　阿白哇得一口吐出喉管里倒流进去的水，眼睛那儿的脏水糊住眼球，萨诺赶忙拿出皱皱巴巴的纸巾给他擦干净。
　　“看清楚了没？我是萨诺·弗雷泽，今天可是救了你一命呢，多少给点辛苦费吧？”
　　萨诺原以为能得到对方欣然的承诺，毕竟给多给少也是钱嘛，谁知阿白苦涩地咳了咳：“……抱歉，我没钱。”
　　“没钱？您别开玩笑了，大贵族鲁托斯的一把手怎么可能没钱呢。”
　　阿白半张着嘴刚要解释，忽然听见附近响起急促的脚步声，身体一咕噜爬了起来。
　　“待会再跟你解释，这里有什么能躲一躲的地方吗？”
　　萨诺也是个鬼精鬼精的人，一看阿白的脸色就知道事态紧急，没过多迟疑，就带着他钻进最近的巷子里。
　　要论谁对贫民窟错综复杂的巷路谁熟，萨诺说第二没人敢称第一。
　　他带着阿白轻车熟路地躲开了追兵，那群人的技术含量不算大，但人还挺多，很明显是冲着阿白来的，萨诺还瞧见里面有不少是大贵族自己的手下。
　　为了保险起见，萨诺没有带阿白回自己的秘密基地，而是寻了一处隐蔽无人的棚屋先歇息会。
　　“怎么回事？你跟大贵族闹掰了？”
　　情报商人不会放过任何一个可以获取情报的机会，更何况还是这种级别的重量级情报。
　　阿白犹豫了，但想起他其他两个兄弟的遭遇，便也觉得没有隐藏的必要了，坦诚地向萨诺说出了自己这期间的遭遇。
　　虽然莱特给他们争取了逃亡的时间，但是梦魇很快利用自己在鲁托斯那里得到的权利派出大量追兵，三人这一个星期都在苦苦逃命。
　　梦魇在混乱的贫民窟前的最后一道关卡给设下了重重的障碍，为了让兄弟们能够成功进入贫民窟，阿黑自我牺牲般进行断后，只可惜无济于事，阿黑很快就被人群冲垮，自己的异能在梦魇面前根本不够看。
　　阿灰为了弥补自己因愚忠而付出的代价，劝说完阿白别管他们先逃，自己也与阿黑一样为阿白拖时间。
　　两个弟弟默契的提前付出让阿白放弃了原本的计划，狠下心来自己逃进了贫民窟当中。
　　听完阿白的讲述，萨诺的脸色也渐渐凝固起来，除了对阿白的同情外，也察觉到自己又被卷进了危险的风暴中央。
　　现如今不是赚多少钱的问题了，而是自己能不能脱身？
　　萨诺追问了详细的情报，阿白交代的时候特意隐瞒下诺伊是圣女之类敏感的信息，这种事情越少人知道越好。
　　但鉴于是萨诺救了他一命，他还是好心地提醒他知道了梦魇一些不能说的秘密，被他牵扯进来的萨诺大概率也会被灭口。
　　一听到这，萨诺脸色都不好了。
　　“灭口？这，这可咋办啊。”
　　萨诺开始焦虑地在小小的棚屋里来回跺脚，阿白勉强微笑着想安慰他几句，余光瞥见了破旧天花板上飘过黑袍的一角，脸色顿时僵住了。
　　“好像……有人在我们上面。”
　　阿白话音刚落，黑袍人踏破棚屋落了下来，正是戴着半面的梦魇本人。
　　“你可真是能逃啊，白皮鬼，还得我亲自出马才行。”
　　梦魇声线古井无波，二话不说直接进入异化状态，触手重重捆住了阿白，一根触手还扎进了他的脑袋里，不让他有驱动异能的机会，可她却放过了一旁吓呆了的萨诺。
　　“你……”
　　梦魇抹满珊瑚色唇釉的嘴唇一张一合，视线移向了手臂无处安放的灰发鸟人。
　　“呃呃，那个，我现在就离开，打扰到你真是非常抱歉。”
　　为了不刺激到梦魇这个深不可测的大人物，萨诺歉笑着一步一挪，他半个身子刚离开棚屋，就听到梦魇冷冷道一句：“站住，我有事情需要你办，如果你能将功补过，我会考虑饶了你一命。”
　　※
　　教堂，餐厅。
　　邢宸嗦着老年人专属的营养豆浆，量大还管饱，重点是价格足够低。
　　他早上还想着买不到这么便宜的豆浆，要跟那个摊贩据理力争一下，没想到他特别干脆的就把老年人豆浆卖给他了，不过找零钱时眼神却有些鄙夷，仿佛在说你这个年轻人还好意思跟老年人抢豆浆喝。
　　要不是养崽子这件事让他这个一毛不拔的铁公鸡狠狠出了波血，邢宸也没打算这么抠门的。
　　邢宸正想着事情，餐厅门口出现了位穿着黑纱修女服的白发少女，她的目光黯然而发散地扫过桌面，看见食物的那一刻才重新聚焦。
　　“诺伊，快来吃早饭。”邢宸晃了晃手里的豆浆，“为了给你买早餐，这些天可是破费了不少，你就赏赏脸当心疼一下老头吧，老是不吃早餐对身体不好的。”
　　“……嗯。”
　　似乎也觉得自己辜负了太多次邢宸的好意，诺伊无言地盯着光洁得反光的桌面，点了点头。
　　邢宸饭量很小，一杯豆浆足矣，买来的一大袋都是给诺伊准备的。
　　这些天她报复性的训练，又不吃早饭，他是真心怕刚恢复身体的诺伊又给累坏了，但也知道心里的各种郁气需要找个地方发泄，只能稍稍劝诫几句意思意思了。
　　邢宸自视跟诺伊还熟不到多么密切的关系，他也不是那种唠唠叨叨的性格，年纪大了，小姑娘家家爱不爱听随她的便吧……毕竟诺伊这些天也学了不少三天使的神术，进步可谓飞快，不愧是圣女。
　　诺伊放轻了咀嚼食物的声音，但喜爱的表情还是从她脸上细微的表情中可以看出，她这些天就是在放纵自己，伪装自己是个冷漠无情的女人，现在有点渐渐褪去自我保护的伪装色了。
　　“诺伊。”邢宸想起自己带了些东西过来，摸索了一下放在地上的袋子，“你看看这个，喜欢吗？”
　　一只软绵绵的白色矮脚小奶猫窝在邢宸掌心里，眼睛眯成一条缝，睡得正酣。
　　诺伊怔了一下，放下手里的食物，手伸到一半又缩回去先拿张纸擦干净，再郑重地双手捧过小奶猫。
　　“咪呜……”
　　温暖的光系能量包围着小小的可爱生命，它用红红的湿润鼻头蹭了蹭诺伊的掌心，小身子颤颤巍巍地。
　　“很可爱。”
　　诺伊久违地露出笑容，出乎意料被这只小奶猫给治愈到了。
　　见她开心，邢宸自然也松了口气，他接着把袋子里的另几件物品摆上来。
　　“这些是西蒙送来的，他还在处理那些没送出去的小动物，忙得脱不开身，就让我带了些补品给你，这只小奶猫也是他亲手挑选的，说是品相和性格都挺好的。”
　　“嗯……谢谢你们。”
　　邢宸展示完物品后又把它们都收了回去：“要是真想感谢我们，那就别太累着自己了，大家都很在乎你的，想变得更强我和普雷斯他们会慢慢教你的，没必要这么着急。”
　　解决完早餐后，邢宸送即将主持忏悔的诺伊来到忏悔室：“大家都在等你呢，我就在门口，有什么事随时吩咐。”
　　进去忏悔室后，除开前来协助她的辰希和蒂娜外，坐在隔层外客人座位上的人，却是被她救过一命的士兵副官。
　　看见诺伊走进来，他二话不说直接跪地磕头：“对不起！一切都是我的错！”

第80章  贫民窟外的再相遇
　　贫民窟与瓦格纳镇城区相通的街道，意外出现的阴云挡住了阳光。
　　经过提前清场，以前来来往往的货车与搬运工们不见了踪影。
　　镇魔司在贫民窟外围布下了好几排障碍栏，红白相间的条纹与悬挂着的禁止通行标志预示着一场风暴即将来临。
　　障碍栏开出一道能让一辆车通过的通道，具备基本作战能力的正式修女、镇魔司半数在役的队员从亚登那接到任务后按照要求前往目标区域加强防守。
　　至于攻进贫民窟中央的琉璃水晶塔的艰巨任务，自然得由蒂娜、邢宸、诺伊等一众达到B级以上属性的人来处理。
　　“哎……有点小紧张，这还是我第一次参与这么大型的任务呢，妹妹你不紧张吗？”蒂娜手指交错做了个拉伸。
　　目前瓦格纳镇排得上号的强者都被亚登喊来了，零零散散站在路旁一处干净的草地上，等候亚登发令。
　　辰希看了眼亚登旁边那位驮着背的副官，他把头深深埋进自己的胸前，不敢直视任何人的目光。
　　“比起紧张，我更觉得意外，没想到我们当时救了个白眼狼，我只替诺伊觉得不值得。”辰希说。
　　早上在忏悔室里，副官行跪礼道完歉后才解释了这么做的原因。
　　他在几个月前就已经是梦魇的走狗了，被刺激的欲望操控之下做出了很多违背良心的事情，诺伊到来那段时间出现的船型异种也是依靠他出卖的情报才能突破防守圈。
　　万般羞愧的他本来想借着船型异种来自杀谢罪，误打误撞之下竟然被诺伊给救了，好消息是梦魇对他的控制没有以前那么深了。
　　随着镇魔司调查愈发深入，对于贫民窟的看守也愈来愈严，梦魇和大贵族的势力难以顾及到身处于镇魔司分部内的副官，所以他才能趁着这次忏悔的机会来‘自首’。
　　“……你跟他们联系好了没？”
　　亚登用肩膀撞了一下副官，后者身体晃了晃。
　　为了将功补过，副官主动提出他可以作为诱饵把敌人给引出来，亚登才留下他一起参加行动。
　　最信任的副官成了最大的背叛者，亚登心里也是百般滋味，一向刚正不阿的他也有些狠不下心来关押拷问他，既然他主动提供情报还准备以身诱敌，亚登便顺水推舟给了他这次机会。
　　“嗯，联系好了。”
　　副官声音闷闷的，听起来不大高兴的样子，亚登比他高得多，看不到低着头的他是什么样的表情，但他也没多想，用便携的通讯器联络了各个区域的负责人，开始吩咐他们快速收缩包围圈。
　　在草地上等候的众人无聊地闲谈着，诺伊却非常认真地整理着自己的着装。
　　作为瓦格纳镇里仅次于邢宸的强者，莱特自然也在被邀请的行列里。
　　亚登是知道诺伊与莱特之间发生过很严重的矛盾，但几番权衡之下，他还是在征询过诺伊意见的前提下才通知莱特过来的。
　　整个帝国现在都缺人，罪域到处搞事，只有作为当事人的他们清楚瓦格纳镇的对手非同寻常，不是罪域那种小打小闹的级别，奈何帝都出的事太过惊世骇俗，以至于掩盖住了他们的求援请求。
　　诺伊把西蒙送给她的精致手链和脚环都绑好了，动作有点生疏，这还是她第一次正经的绑些小饰品，需要一个练习的过程。
　　知道莱特也会参与这个任务后，她的心情也是五味杂陈的……自从发烧那天在出租屋里决裂之后，他们就再也没有正式见过面了。
　　与其说是期待见到他，不如说是想更进一步，但具体是进到何种程度，诺伊却无法定下一个大致的目标。
　　她先是觉得既然决裂那就各走各的路，一会儿又觉得能趁这次一起行动的机会修复破损的关系，和好如初。
　　等跟着大部队来到这儿之后，她才稍稍冷静下来，意识到哪怕是真的见上面了，莱特有极大的概率也不过是跟她对视一眼，然后当做不相识的陌生人那般移开视线。
　　“等一等！这位先生请留步。”
　　障碍栏外的镇魔司队员拦住一位胡子拉碴的黑发男人，他的刘海像海带一样黏糊而散乱，披着的风衣也起了没有被熨烫过的褶皱。
　　“这里已经被封锁了，请回吧。”队员说。
　　那黑发男人极慢极慢地抬起半闭合着的眼眸，浓厚的酒气从他身上散发出来：“你们不认得我是谁？不是你们喊我过来的吗？”
　　“呃……请问您是？”
　　能被邀请过来的基本上说得出名字的强者，看守障碍栏的镇魔司队员还真没见过这么邋遢的强者。
　　这里的骚动也引起了不远处强者们的注意，互相认识的人已经开始讨论这个头发乱糟糟的风衣男人是何方神圣，诺伊随便扫过去一眼，然后就挪不开眼了。
　　黑发男人撇过头朝无人的地方打了个酒嗝，一把捋起自己额前的刘海，露出还算是干净的面容，只不过眼眶红红的，眼球也布满蛛网状的血丝，一看就知道这些天没睡好觉。
　　“莱特·蒙蒂斯，巢的低阶勇者。”黑发男人如是说道，草地上顿时一片哗然。
　　在场的众人都是帝国人，知道勇者的考核多么的严格，仪态外表着装这些更是重中之重，勇者可是代表着帝国的形象呀！他们的出镜率特别高，各大媒体都争抢着采访每一位接触到的勇者。
　　也就瓦格纳镇小，信息流通性差，还碰上了帝都遇袭这档子事，不然一定会逮着莱特采访他的冒险旅程。
　　镇魔司队员憨直得很，他是听说过勇者的名头，但也跟草地上的众人持着相似的看法——勇者能把自己打扮成这样？邋里邋遢的。
　　“那个……能请你出示一下身份证明吗？”队员说。
　　莱特搜了搜内衣兜，掏出了一个蓝色的宝石项链后愣住了。
　　本来还有些醉醺醺的他猛然清醒过来，慌张地四处张望，然后与默默注视着他的白发少女对上眼。
　　再然后……如她所料那般，他的脸很快瘫了下来，像被扎到穴位一样僵住了，连视线聚焦都停留时间都分配得十分均匀，无师自通得像个精算师。
　　但对于诺伊来说，莱特异禀的天赋显然是用错了地方，让她一阵悸动过后又徒留下满满的失望。
　　※
　　Tips：抱歉，周末这两天身体很难受，大部分时间都用来休息了，星期一我会试着把欠的几章补上来的。

第81章  爱的反义词
　　“莱特先生，请往这边走，亚登队长等您很久了。”
　　队员接过莱特另外递来的帝国通行证，与勇者蓝宝石内刻着的信息一经核对，确认无误后立即放低姿态，以恭迎的方式带着莱特来到草地上。
　　亚登率先一步迎上去：“莱特，状态还好吗？需要休息会吗？”
　　莱特摇头：“不需要，有什么事赶紧说吧，我办完事就回帝都去了。”
　　回帝都去了？这么快……
　　他们说话的声音虽然不大，但是没有特意回避草地上的众人，诺伊的属性也已经越过了A级的门槛，自然是听清了莱特所说的话。
　　草地上议论的众人也渐渐息了声，当着对方的面讨论无疑是在拉仇恨，口头上逞一时的威风，到时候被勇者报复可就成苦哈哈了。
　　邢宸与普雷斯一直远离着众人，躲在较远的树下一边聊天，一边盯着障碍栏外通过的人员，见到莱特终于抵达才走了过来，与众人汇合。
　　“亚登先生，可以按我们之前所说的计划开始行动了吗？”普雷斯说。
　　在教堂碰头时，邢宸就顺势跟亚登道出他们打算三人联合攻入水晶塔的计划，不过掩去了莱特想要借此自杀的真正意图。
　　瓦格纳镇能与大贵族和梦魇碰一碰的强者也就他们几个人了，诺伊大病初愈，外加上跟莱特不对付，不如直接让莱特跟去，给诺伊分配一块轻松点的区域坐镇防守就行。
　　亚登：“我是没什么意见，出力的是你们，莱特先生你知道计划的详细吗？”
　　“知道，不用您劳心了。”莱特眺望了眼高高矗立的水晶塔，“赶紧给其他人分配任务吧，地狱之门越拖越危险。”
　　“行，也是时候了，大家向我聚拢。”
　　亚登打开通讯器，通知各区域可以开始收缩包围圈，随后挨个挑选强者组队前往贫民窟的关键要道进行把守。
　　要道标注在由萨诺提供的地图上——他不知道从哪得知镇魔司要开展行动，亚登等人刚封锁完场地，他就带着地图过来售卖。
　　对于缺乏对贫民窟地形认知的镇魔司来说，这无异于瞌睡了有人送枕头，亚登这个一毛不拔的铁公鸡也毫不吝啬地买光地图分给各个行动小组。
　　萨诺现在正乖乖地蹲在草地边沿，同样离人较远的地方，头埋在膝盖之间，拿着个树枝拨弄泥土上的小昆虫。
　　被分配到任务的人看着地图前往了目的地，草地上就只剩下诺伊一行教堂修女未得到需要做的任务，莱特的三人突击队也在亚登的强烈要求下佩戴上一些防具和道具，耗费了一些时间。
　　“亚登队长，别看不起我们呀！修女打架可不比那些男人弱的。”
　　蒂娜单手叉着腰，有模有样地拍了拍自己的胳膊，想要传达自己的实力不容小觑。
　　亚登讪笑：“没瞧不起你们，只不过我们瓦格纳镇拿得出手的就这么一座教堂，肯定得准备点好活给你们。”
　　“所以我们该干什么？有伤者送出来就去给他们治疗？”
　　“不，那样太慢了，我给你们安排了巡逻的大致路线，顺着路线去，为其他人提供医疗支援或战斗协助，出现变更我会用通讯器通知你们的。”
　　修女们两极分化的情况还是挺严重的，要么专精战斗，要么专精守护，治愈能力都挺一般的。
　　草地上堆放着镇魔司的小型货车运来的装备，有专门的人员为教堂的修女们选好了更适合女性的防具。
　　地方就这么大，再加上有心人刻意的举措，难以避免的，诺伊悄悄**地靠近正在披肩挂甲的莱特，装作来领取防具的样子，注意力却始终聚焦在他的身上。
　　“诺伊，看什么呢？赶紧带上保护符走啦。”
　　蒂娜走近诺伊，顺着她的视线看过去，发现了让她心生厌烦的莱特。
　　她看了眼四周，确定这儿只剩下几位认识的修女，也就放开了胆子，想在替诺伊报一下仇。
　　“哎呀，真是的，有些人的时间观念真够差的。”蒂娜叹气，非常感慨的样子，“这么重要的任务，大家都得等他来才能行动，万一因为拖延了这点时间出事了怎么办呢。”
　　牙尖嘴利地暗骂一通，蒂娜心情舒坦多了，搂着诺伊笑着说：“诺伊，等这次任务结束我就带你去吃好吃的，我跟妹妹请客！”
　　白发少女的焦点被蒂娜亲昵的动作打散，她恍了神，意识到自己行为的不当，就看着地上蔫黄的枯草来掩饰躁动的内心。
　　可再怎么掩饰，蒂娜所说的话还是搅乱了她的心，像投入平静湖面的一颗石子，泛开一层又一层的波纹。
　　“是啊……”
　　诺伊忽然开口。
　　音量先是压抑着的，随着少女逐渐坚定的内心，又很快提升了上来。
　　“怎么会有男人这么做呢？不守信用，不遵守道德，就因为是去见不重要的人，处理不重要的事，所以就连态度都这么敷衍吗？还邋里邋遢的，一点都看不出来勇者该有的风范，真是无可救药。”
　　“诺伊……”蒂娜目瞪口呆。
　　她眼中的诺伊此刻已然是一种怨妇嘟囔的状态了，压抑了许久的情绪，通过这种絮絮叨叨的方式讲述出来。
　　没有爆炸性的音量，也没有浮夸的言语，她只是站在原地，看着地面。
　　一字一句的平静陈述，却让蒂娜听出了铿锵有力的力量感，以及连接起字里行间的愤恨与不满。
　　哪怕蒂娜不太世故，也听出了诺伊在指桑骂槐——她动情了。
　　“那倒……那倒不至于，可能是有什么紧急情况之类的吧？”
　　蒂娜深入挖掘自己所知的应对技巧，编织成了这段话。
　　她是真怕莱特这个渣男又发疯伤害诺伊，她再怎么想痛骂一顿莱特，这时候也只能稍稍收敛点，给诺伊一个台阶下。
　　诺伊抬头，没有再选择逃避，直直地看向了穿戴好装备的莱特。
　　他看着一旁被风吹得压弯枝丫的小树，仿佛她们方才所说的那些讽刺的话都散在风里被带走了。
　　见着莱特这般无动于衷的表现，诺伊真切实地体会到了什么叫做“爱的反义词是冷漠”。
　　什么啊……你这是什么意思啊？
　　我就是想让你看我一眼，注意一下我也好呀。
　　要是莱特真生气了，反倒说明他是真把自己的话放在心上，并认真地思考过，最后产生了各种各样的情绪。
　　可他现在这样……很难不让人觉得他是真的不在乎诺伊的想法，就好像一个陌生人在怒骂欺骗自己的渣男，而他只是一个路过的人，对这些八卦琐事一点儿都不感兴趣。
　　“真的……不至于吗？”诺伊有些失声。
　　蒂娜察觉到不对劲，想要开口阻断她接下来的话，可还是晚了一步。
　　“从这点小事就能看出他没有底线，不懂得珍惜时间的男人，连另一半也不会珍惜的，他什么都不在乎，什么都无所谓，那他肯定什么也做不到。”
　　“……”蒂娜吓傻了，眼球左右多次横移，紧张兮兮地观察莱特和诺伊的神情。
　　黑发勇者跟其他修女借了把梳子，拿矿泉水瓶往手心倒了点水抹在发丝上，简单地搭理好自己的发型。
　　就仿佛，他要将诺伊口中的那句“这点小事”也给做好，不让她有任何提起有关于他的话题的机会。
　　诺伊悲恸地咬紧下唇，柔嫩而肉感十足的唇瓣被用力咬疼、咬伤，渗出点点鲜血，沁入洁白的贝齿，口腔溢满铁锈般的血腥。
　　这儿引起的骚动引起了许多人的注意，不过基本都是镇魔司的队员和教堂的修女，受限于阶位的差距以及信息差，他们也不方便介入这档子事，只好装作没听见的样子各干各的事。
　　亚登还在紧锣密鼓地安排人员，顾不上、也没压根注意到这里发生的事情，普雷斯想要出声引开话题，被邢宸强硬地拉走，不让他掺和。
　　有细心的修女赶忙去通知了组织队伍的辰希，后者一听诺伊与莱特发生了单方面的‘矛盾’，立即放下手头上的事走了过来。
　　“蒂娜、诺伊，防具准备好了吗？我们走吧，该执行任务了。”
　　辰希摆出一副读不懂氛围的平和笑容，宛如闯进舞台的机械降神，带走了身为主角的诺伊。
　　她没有提及莱特的任何事情，只是对蒂娜努了努嘴，红毛修女秒懂，假笑着抱住诺伊的小臂，半拉半拽地带着她离开这儿，嘴上说着杂七杂八的琐事来缓和气氛的尴尬。
　　处理完这一切后，辰希松了一口气，瞥了眼担当男主角的莱特，竟发现他的目光也追随着诺伊仓皇失守的背影而去。
　　一旁看戏的邢宸注意到辰希在看他们，冲她耸了耸肩膀，两人心照不宣地苦笑一声。
　　他们两人都明白，寻常人立下誓言后极大概率是会反悔的，越是宣传自己的理想与目标，实现的可能性也就越低——真正的疏离是无言的。
　　再怎么痛彻心扉，经过时间的洗练后反而越容易再次激动，只有持续不断的打压和挫败才能让诺伊放弃。
　　邢宸虽是考虑到了这一点，但让他没有第一时间阻止两人这次交锋的真正原因……是莱特已经命不久矣。
　　这或许是他们两人最后一次‘互动’了。
　　挺可悲的。

第82章  解药的踪迹
　　贫民窟的道路无比曲折，或扁斜或截断，还铺满了黏腻的泥，散发着历久弥新的臭气。
　　从未踏足过此地的端庄修女们走起来很不适应，穿着短高跟的她们得互相搀扶着才不至于摔倒。
　　不过有萨诺在，她们可以空出双手，不会因顾着看地图熟悉路线而浪费时间。
　　相比于其他修女的狼狈，蒂娜、辰希和诺伊就显得淡定多了。
　　蒂娜姐妹两小时候就在帝国南域的其他城镇的孤儿院生活，那里是贫民窟跟城镇的交界地带，久而久之也就习惯了，若不是偶然间碰上普雷斯四处招募修女，她们或许还会在那儿待很久。
　　至于诺伊……她现在还惦记着刚才草地上被莱特忽视的事情呢，全凭身体的直觉去行走，反而走得比其他人自然许多。
　　穿着破洞平板鞋的萨诺轻巧地在巷间穿行，背部的两个麻雀小灰翼扑腾着，不时回头等待着修女们。
　　他在修女间扫视一圈，最后定格在最前头茫然行走着的白发少女身上。
　　梦魇逮住他后，使用异能实时监控他，一旦他做出什么危险的举措就会立刻让他体内被灌进去的混沌能量爆发出来。
　　他的体质可不比其他人，连B级都不到，要是被这么来一下，就算是诺伊在场估计也很难救回来，他不得不珍惜自己的小命。
　　等到修女们靠近，萨诺把通讯器放在耳边假模假样地听了一阵，冷不丁地开口说道：“各位修女小姐，我们好像有活要干了。”
　　“什么？”辰希问。
　　“贫民窟外围那好像有一帮混混在闹事，贫民窟中央的公司出现了很多伤员，大贵族那边的人。”
　　萨诺放下通讯器，指着水晶塔：“亚登先生让我带着诺伊小姐去处理那帮混混，她不是身体不好嘛，找点轻松的活干，你们边看地图边对路，应该很快就能到水晶塔。”
　　萨诺给出的建议没多大瑕疵，辰希谨慎地想了想，答应了下来。
　　“诺伊小心点，我们先走了。”
　　吩咐一句后，辰希和蒂娜便领着歪歪斜斜走着路的修女们赶向了水晶塔。
　　通讯器在萨诺手上，既然他是这么传达亚登的命令，诺伊也就应承了下来，她也正想着找点事情做，暂时屏蔽掉因为莱特而生出的纠结思绪。
　　目送着众修女远去，萨诺心脏内猛得一揪，是梦魇在督促自己快点干活。
　　“诺伊小姐，请跟我来这边。”萨诺谄媚地一笑。
　　“嗯，带路吧。”诺伊淡淡点头。
　　她的头脑放空下来，暂时储存起那些郁积的思绪，待到可以大展拳脚揍人时，再一口气统统发泄出来。
　　两人行了一段路程，周围的棚屋愈来愈少，路线明显偏离了镇魔司队员布下的包围圈，更与贫民窟外围搭不上边。
　　诺伊没有注意环境的变化，很快，萨诺就带着她来到一处偏僻到见不到人影的垃圾场，堆着各种完全用不了的废弃物品。
　　“……这是哪儿？”诺伊可算缓过神来，以水晶塔作为路标，发现她现在的位置还在贫困窟内。
　　萨诺沉默了一会儿，蓦然间理解了副官。
　　哪怕他没有在忏悔室现场目睹副官如何带着愧疚去道歉，只是从亚登口中道听途说而来，却深刻地那种身不由己的感觉。
　　“对……对不起。”萨诺声音细微得跟蚊蝇飞舞一般，诺伊差点没听清。
　　“什么意思？你……也做了对不起我的事情？”
　　说话间，诺伊从手中凝聚出一柄燃烧烈焰的光剑，这是她新学到的中阶神术。
　　萨诺抬头看了她一眼，嘴巴张开正想解释，潜藏在心脏内的混沌能量突然暴起，以极快的速度侵蚀着他。
　　“呃咳！”
　　萨诺右手抓着左胸口的衣物，双腿发软地跪到地上。
　　他想要发出声音，却连呼吸都变得干涸起来，就像老旧的风箱拉出的响声。
　　诺伊着实吓了一跳，也顾不及他带自己来这儿是想做些什么，散掉凝聚光剑的能量，单手按住他的胸口细细感知起来。
　　“混沌能量……难不成？”诺伊有些惊愕。
　　“没错，就是我让他带你来这儿的。”经过电子加工的中性声线骤然响起。
　　诺伊的猜测很快就得到证实，摆放在空地上的电视机自动亮屏，披着黑袍的半面女子半捂着红唇，带着蔑视的笑容看着电视外的她。
　　“诺伊小姐，我们快一个月没见了吧？”梦魇伸直涂着魅紫色指甲油的手指，“怎样？见到我有什么感想吗？”
　　诺伊没有心急，一边琢磨如何救治萨诺，一边冷冷地盯着梦魇：“你问我感想？是指在仓库里被我追着砍的感想吗？小废物。”
　　“小……小废物？！！”梦魇声音有些变调。
　　她泼妇报复般扑到摄像头面前，仅凭露出的下半边脸，诺伊就能看出她现在非常生气，这也让她非常开心。
　　“诺！伊！你别以为凭借着激昂状态就能嚣张一时，打架是挺厉害的，但代价是成了个满脑子杀杀杀的疯魔，也就你这种蠢女人适合了。”梦魇咬牙切齿地说。
　　“蠢女人？说谁蠢女人呢？！”
　　诺伊也被刺激到痛点，恨不得越过屏幕一剑劈了这嘴贱的死女人。
　　萨诺已经疼到昏厥过去了，诺伊仔细回想起安迪是怎么被治好的，随后她尝试用莱特余留在她体内的一些勇者之力给他封堵住心脏，再输入自己完美级纯度的光系能量作为生命力补充，成功抵消勇者之力的霸道与野蛮。
　　这个过程中，不熟悉引导勇者之力的她不可避免地染上了些许高纯度的混沌能量进入体内，需要花费一些时间才能处理掉的那种。
　　解决完萨诺的问题，诺伊几步快走来到电视机面前，回以梦魇同样恶意十足的凶瞪。
　　“你让萨诺带我来这究竟想干嘛？”诺伊问。
　　“哼，只是想实时直播一些有趣的东西，顺带给你准备了一份惊喜礼物，你想先看哪个？”梦魇说。
　　不过她没等诺伊回答，先自顾自把摄像头转了个方向，朝向了一面挂着十几个监控显示器的墙壁。
　　“哟，看到没？”梦魇把摄像头拉近到一个显示器前面，对准了画面，“这三个人你应该很熟悉吧？”
　　“莱特？还有邢宸和普雷斯他们……”诺伊不知道他们现在处在哪个地方，但直觉告诉她不是什么好事。
　　“没错，你都认出来了，”梦魇邪恶地一笑，然后把摄像头举到最顶端的显示器前，“看看，这个大家伙，你猜猜是给哪些人准备的？”
　　显示器上面的画面，是一个链接着数个能源管的巨型生物，已经认不出人影了。
　　诺伊盯着画面好一会儿，才犹豫地看向了贫民窟中央的水晶塔。
　　她记得……好像有谁说过瓦格纳镇的魔网节点就建在贫民窟里的。
　　她当初第一次来瓦格纳镇遭到检查，多亏了贵族私自挪用魔网让亚登无法查看档案库，才躲过一劫进了镇子。
　　“你疯了吗？魔网节点是能连到人身上的吗？”诺伊说。
　　“人？我有说过它是人吗？你不觉得这个小怪兽的形态很眼熟吗？”梦魇说。
　　被梦魇这么一提醒，诺伊回想起了木头厂格里斯的样子，与显示器里的怪物有几分相似。
　　“变形针？”诺伊嗤笑，“你以为莱特和邢宸是什么人，他们会对付不了区区链接了魔网节点的变形针怪物？”
　　“呵呵，谁知道呢？”梦魇把摄像头对准自己，耸了耸肩膀，“对付得了又如何，奈何有的人他本来就不想活下来呀。”
　　“……？”诺伊没能听懂她说的意思。
　　“咳咳咳。”空地上的萨诺醒来，电视机的喇叭音很嘈杂，也很大声，他是听得一清二楚的。
　　“诺伊小姐……”
　　诺伊看向说话的萨诺，他挤着嗓子艰难地说道：“莱特他……中毒了。”
　　“中……毒？”诺伊又不可置信地重复了一遍，她无法把中毒与莱特这位天选之子联系在一起。
　　“呵呵，没错，就是中毒。”梦魇似乎没料到萨诺竟然能够撑过混沌能量噬心的危险，但她也没有太在意这件事，她的目标一直都是诺伊。
　　她拍了拍手掌，重新吸引回诺伊的注意力：“说起来，这件事我还得好好感谢一下你呢。”
　　“……”诺伊不聪明，但也没有愚笨到一点点逻辑思维能力也没有。
　　但很快，梦魇直接把蒙着的面纱给扯了下来，暴露出赤条条的真相。
　　“若不是你在餐厅里被副官下了毒，莱特也不至于用勇者之力把毒素转移到自己身上，本来他是能直接免疫深渊毒药的。”梦魇说。
　　“都是我的……错？”诺伊喃喃自语。
　　那一天莫名被撞的肩膀，莱特用勇者之力检查她的身体，以及之后的种种反常行为，少数人的特殊反应，邢宸等三人的特殊行动……
　　诺伊将这些全部串联起，终于领悟到了这一切的深层原因。
　　原来，无理取闹的人一直是我自己。
　　“呵，能认识到这一点的你还有点救嘛。”
　　梦魇撑着脸，看着诺伊充斥着失落与震撼的脸，继续不遗余力地冷嘲热讽着。
　　“如果你没有出现，或者一开始就乖乖加入我们，莱特不会为了你而转移已经扩散的毒素，我们也不会浪费一瓶毒药，莱特也能更加轻松平静地渡过余生，直到罪域占领这个星球那天为止。”梦魇说。
　　如果我从未出现……
　　是啊，但愿我从未出现过。
　　事实带来的冲击实在太大，诺伊整个人直接傻掉了，完全记不得梦魇接下来所说的那些话，也不记得自己有没有回复她，又是如何回复她。
　　现在的诺伊，被内疚的漩涡搅乱了大脑的运作，已经无法正常地思考与行动了。
　　“诺伊小姐！快清醒一下！阿白过来了呀！”
　　阿白？什么阿白？
　　被萨诺剧烈地摇晃，诺伊踉跄地按着地面才不至于失去平衡。
　　伤势未痊愈的萨诺指着从一堆垃圾里爬出来的白皮矮个子：“阿白在那里！”
　　诺伊看过去，一眼就瞧出他的情况与萨诺、副官和安迪都是同样的情况——被梦魇操控了，不过阿白的情况要更加严重，跟安迪那会一样失去自我意识了。
　　诺伊再看向电视机，屏幕早已经暗下去了，梦魇切掉了通讯。
　　诺伊再次看向阿白：“他是什么时候被异能侵蚀的？”
　　“就中午的时候吧？梦魇还吐槽说花费了很多寿命来强化混沌能量什么的，搞不懂。”萨诺回答。
　　“加持过的吗……”诺伊手里再次凝聚出光剑，“那就让我再试试吧。”
　　阿白双目失神地走来，也没有使用异能，只是跟个丧尸一般垂着脑袋奔来。
　　诺伊挥剑，光剑挥到一半变成光盾，撞在阿白的胸膛上，盾击让阿白摆着手退了几步。
　　为了不给后续治疗造成麻烦，诺伊给自己施加了守护结界，阿白每次进攻都会被凭空出现的盾牌挡下，然后撞飞。
　　一步又一步地逼近，诺伊压迫得阿白完全还不了手，最终被诺伊释放的结界束缚在原地动弹不得。
　　紧接着荧着圣金色光芒的手掌按住他的天灵盖，汲取掉脑子里迂回的高纯度混沌能量，并用勇者之力消除掉异能影响。
　　这次碍于勇者之力太少，她迫不得已吸收了一些未能消解掉的混沌能量，只能怪当时为了快速变强直接启用激昂状态太鲁莽了，导致现在急需用它时却不够用。
　　“阿白醒醒。”萨诺见阿白被治好，膝盖撑地爬过去晃了晃他。
　　阿白醒来，见萨诺这么关心他，心里还有些欣慰，没想到萨诺下一句话就让自己脸都黑了。
　　“你钱还没还我呢！可别死了呀！”
　　“去去去，咒谁呢。”阿白推开萨诺，看向站在一旁眺望水晶塔的诺伊，“诺伊小姐，这次真得好好感谢你了。”
　　诺伊转过头，抬手摆出禁止的手势：“别废话，告诉我莱特下毒的事。”
　　阿白点头：“行，我们边走边说，现在赶去水晶塔还来得及。”
　　萨诺的身体在光系能量的治愈下很快恢复过来，诺伊委托他先回去亚登那告知这儿的情况，自己则与阿白快速前往水晶塔。
　　在阿白的讲述中，诺伊知晓副官是被梦魇胁迫着行动，阿白之所以能逃进贫民窟，还得多亏副官暗中协助。
　　以及最重要的，副官曾委托阿白转告诺伊……
　　“梦魇有‘深渊’的解药。”

第83章  想要虐杀的欲望
　　水晶塔的倒数第二层，随着黑刀带着麒麟之血燃烧的烈焰劈开封堵楼梯口的障碍，前往顶层的道路通畅了。
　　大贵族鲁托斯佯攻了很多处地方，假装成突围口，被鲁托斯用钞能力雇佣的穷人和混混们也在搞事。
　　不过亚登还是尽力给莱特三人创造出了机会，他们很顺利地进入水晶塔，没有多少阻碍就来到了倒数第二层。
　　“先缓一缓吧，两位。”邢宸把刀收回黑金纹路的剪尾长袍内，看向了脸色有些暗沉的莱特。
　　“你的毒素压制得怎么样？”邢宸问。
　　“……还行，至少被你砍成肉沫前不会有应激性的反抗。”莱特强颜欢笑。
　　登顶水晶塔的一路上，他几乎没怎么出过手，普雷斯和邢宸替他担下了许多战斗的压力。
　　他的勇者之力全都用来，体内的魔力也日复一日地衰竭，在草地上跟诺伊见面那会他还特意松动了一下毒素的压制，让血色流回外表的容颜，让诺伊不会多想。
　　而代价就是，他一离开草地整个人腿都软了，呕出一摊浓浊的淤血，要不是邢宸和普雷斯赶忙馋住他，莱特就滑轨到地上起不了身了。
　　“莱特先生休息一下吧，我顺带给你做一下检查。”普雷斯没用辅助工具，只是把双指抵住莱特的脖颈和腕部。
　　教堂修士虽少，但个个经验丰富，只凭一双手就能治疗许多伤病之人。
　　邢宸打量着普雷斯凝重的脸：“情况如何？”
　　“不太乐观。”普雷斯摇头，“不过我对勇者之力的了解不深，不确定莱特能不能在那种情况下依旧维持住对毒素的压制。”
　　邢宸看向当事人莱特，后者放肆一笑：“我能行，请相信我。”
　　天选之子的自信却在必死的情形下展露出来，让邢宸和普雷斯心里有种莫名的苍凉。
　　虽说当事人表示“问题不大”，但普雷斯还是劝住了急着赴死的莱特。
　　“我这里有一瓶教庭高层才能兑换的特殊药剂，你喝了吧。”普雷斯递给莱特一瓶黄澄澄的药水，也在暗中向在场的俩两人传递着某种信号。
　　邢宸也从空间戒里搜寻出一堆云游四方获取到的禁药，一股脑推给了莱特，随后撇过头从兜里顺了根烟出来叼上。
　　他不想安慰莱特，这种时候越把近乎不存在的希望描述得那么美好，等到莱特死的那一瞬间就会感受到加倍的不甘。
　　与其抱着希望死去，不如浑浑噩噩地死去，痛苦还能少一点。
　　挺人道化的做法，不是吗？这也是他把这么多禁药给莱特的目的。
　　“……”
　　一切尽在不言之中，莱特没有挑挑拣拣，药水来一瓶就喝一瓶，良好的体质很快分解出药水内的成分，药效很快发作，多达十几种狂暴的能量在体内冲来冲去，又被教庭的那瓶特殊药剂很好的中和了。
　　“走吧……”
　　膨胀，并抵达到阈值的临界点。
　　莱特还是第一次如此深刻且持久地感觉肉体的膨胀，像一个被气筒打满气后变得鼓鼓囊囊的轮胎，每走上一个阶梯就能感受到冗杂的能量流动过每一寸肌肉。
　　邢宸与普雷斯神色复杂地看着莱特的背影，皆是叹了口气，才一前一后地把莱特夹在楼梯中间，让他抬头能见人，退后也有后盾。
　　准确来说，是没有后路了。
　　※
　　“你确定梦魇现在也在水晶塔里？以她的能力想离开贫民窟也不是难事吧？”诺伊问。
　　贫民窟诸多棚屋的上头，阿白以暴力的手段控制金属制品拼接着前往水晶塔的捷径，处理不了的就让诺伊带着自己直接飞跃过去。
　　“她一定还在水晶塔里，因为地狱之门也在那儿，罪域的计划要优先于个人的生死，如果她违反了……”
　　阿白此时正被提着后领，灌了一嘴的泥沙，咳嗽一声才接着说：“那罪域铁定不会放过她的，跑到天涯海角也给她做掉，手段极其残忍。”
　　阿白差点成功体验这般对待叛徒的顶级待遇，自然有着权重很大的发言权，而且现如今的情况也不允许诺伊再纠结那么多细节了。
　　“那……梦魇有解药为什么不处理掉？那不是白白给自己留下一个破绽吗？”诺伊又问。
　　在垃圾场听到阿白道出“梦魇有解药”这一消息，她第一时间冒出来的想法是“梦魇图什么呀？”
　　“哼，她可不傻。”阿白笑了，“这消息我也是从副官那听到的，他说梦魇正在炼化解药内的成分，这一个星期把自己当成药人疯狂灌药，这才拖延了这么多时间。”
　　“所以说，她想对解药做什么？”诺伊有些心急。
　　“她想要把解药占为己有，突破自己达到瓶颈的各项属性。”阿白回答，同时落回棚屋顶上，跛着脚跟紧诺伊。
　　诺伊顿了一下：“那她吸收了没？”
　　阿白摇头：“这个我就不清楚了……只能说有一丝希望也得尝试尝试吧。”
　　“不过……”阿白看着逐渐占据视野的水晶塔，“如果她是刚喝下的解药，你又能在成分分解前杀了她……我哪怕是拼了这条命，也会把解药全都汲取出来的。”
　　“你还有这本事？”诺伊欣喜。
　　“……那种招数很少动用，处理不当我是真会死的。”阿白有些落寞地回答。
　　除了报答诺伊的恩情外，他对于自己这些年的行为多少是存在些许歉意的。
　　鲁托斯的恩情已经偿还得差不多了，他们三兄弟仁至义尽，阿黑和阿灰因此下落不明，据副官所说，他们两凶多吉少，大概是早就死在梦魇手里了，尸体丢某个臭水沟里了吧。
　　“……多谢。”诺伊想了想，还是真诚地道出内心的感受。
　　风水轮流转，谁也想不到，原本站在对立面的他们居然也有并肩作战的这一刻。
　　※
　　水晶塔的入口，混混们横七竖八地躺着，哀嚎着，索性他们并没有敬业到撑着伤重的躯体来阻挡到来的二人，不然诺伊心急之下把他们给砍了也说不成。
　　进入大厅后也没有敌人拦路，还存在着被破坏过的痕迹，显然莱特三人已经造访过这里了。
　　阿白反复检查了电梯，确认能够正常运作后，两人便登上电梯直达电梯能到达的最高层——倒数第二层。
　　本来他们是打算走楼梯的，不给梦魇埋伏他们的机会。
　　但来到水晶塔下方后，看着高耸入云的塔尖，阿白提议“不如老实走电梯得了，真走楼梯上去，我们估计会先累死”。
　　诺伊不是手无缚鸡之力的废物，电梯要真塌下来她也能带着阿白逃出生天，况且很可能要直面实力强劲的梦魇，保存些体力也是明智的选择。
　　“圪垯～圪垯～”
　　这门电梯似乎有点老旧，诺伊看出装置内部流动的魔力很迟缓，拔升的速度很是缓慢。
　　不……应该是越来越慢。
　　操控板上的数字切换的速度变慢了很多，在诺伊的注视下，它从三四秒上一层到十几秒才上一层，最后，停在了倒数第七层。
　　“呃，这门怎么不开。”阿白瞧了瞧还紧闭着的电梯门，诺伊本来还耷拉着眼皮，她习惯用这种方式凝聚专注力。
　　忽然间，她发间的呆毛精神地一抖擞，血色眼眸也微微发亮，诺伊一剑劈开电梯间的天花板，抓着阿白衣领就往上丢，并反手给自己施加了一层守护结界。
　　“砰！”电梯门被黑红黑红的触手刺穿。
　　守护结界同时承受了二十几道触手的攻击，底部的圆盘迅速力竭般停止转动，到达极限的它进行逆时针转动，将承受的力量统统释放出去。
　　随着“轰隆”一声，还浮在半空的阿白惊呼一声，被冲击波再次吹高，电梯井的金属够多，他连忙驱动异能帮助自己进入了距离顶楼更近的倒数第五层。
　　而诺伊则在电梯间要失控坠下一楼之前，团身扑进了倒数第七层内。
　　诺伊抬眼一看，就能看到密密麻麻的显示器挂在墙上，而黑袍的半面女子坐在可旋转的座椅里。
　　像是欢迎客人的到来一样，她转过椅子，正面看向严阵以待的白发少女，摊开了手掌。
　　“别这么紧张嘛，笑一笑，听说你最近身体不太好？”梦魇手指抵着红唇，旋即唇角勾起一个恐怖的弧度，“是不是……生不了孩子了呀？”
　　“……”
　　诺伊没有说话，但梦魇能隐隐听见她攥紧拳头发出的皮肤摩擦声，也看得见她因愤怒而产生的全身颤抖。
　　“哈哈，真可悲，身为女人竟然生不了孩子，你说你可不可怜？”诺伊反应得越激烈，梦魇的心情就越愉悦，她对诺伊不爽很久了。
　　“所以呀，”梦魇腰部一拱，把旋转座椅推远，并站起身来说道：“我们应该憎恨莱特这样自以为是的渣男，他就应该眼睁睁看着你死去，也不需要告诉你毒药的事情，死了就死了，不过是再换一个女人而已，对吧？”
　　“闭嘴。”诺伊冷冷回应。
　　“我不想讨论莱特有没有错，我只知道是你们毁掉了我们的幸福，别想再挑拨我跟他之间的关系。”诺伊光剑梦魇“噌”地一声燃起圣焰，在借此暗示主人坚决的内心。
　　“挑拨关系？他本没必要做到这一地步的，你自己不也很清楚吗？”梦魇掩了掩嘴，似乎在憋笑，“依我看，我们有礼貌的勇者先生就是真情流露了而已，忍不住疏离你这种危险的女人罢了。”
　　“咻～”一道光束飞来，梦魇反应迅速地侧过头，她的耳坠被这道光束给烧穿了。
　　“哟哟，生气啦？要战斗啦？”梦魇瞧着诺伊冷如冰霜的脸，“你倒是比莱特还急，他在上楼那会还犹豫了呢。”
　　“上楼？什么意思？”诺伊眯眼。
　　见勾起了诺伊的兴趣，梦魇得意地后退几步，按下了监控操作台的某个按钮，所有显示器闪烁半秒，都切换成了同一个画面。
　　画面播放着的，正是莱特三人方才在倒数第二层所进行的一段对话影像。
　　看着诺伊盯着屏幕渐渐失控的神情，梦魇又补刀一般拿出自己的手机，播放了她利用教堂钟表收集到的录音。
　　“邢宸，你要做的就是杀了我。”手机扬声器传出的声音与屏幕上莱特灌药的身影重叠。
　　“……”
　　诺伊的视觉与听觉忽然间产生了错乱。
　　她目眦欲裂地盯着显示器上有关于莱特的任何一个画面，耳朵也敏锐地捕捉录音所说的每一句话。
　　“怎么个杀法？”
　　屏幕内，邢宸一个接着一个把从空间戒的药水递给莱特，莱特强忍着痛苦也把它们喝得干干净净。
　　“用麒麟的火焰烧尽我的肌肉，用刀劈开我的骨头，不要漏掉任何一滴溅出去的液体，然后搅碎我的大脑，剁碎我的心脏，堆放在一起让普雷斯用圣光净化干净，这样就能确保毒素不会传播出去了。”
　　莱特的声音非常平静，就像是叙述一件不起眼的寻常小事，但却让诺伊哽住了咽喉，他的话蕴含的信息量让诺伊一滴眼泪都流不下来，一声哭腔都发不出来。
　　配合着屏幕内的黑发少年揪着心口，一步一顿地走向通往顶层的楼梯，诺伊只觉得浑身一阵撕心裂肺的痛。
　　“你就不担心诺伊记挂着你吗？”
　　显示器的进度条已然到头，邢宸与普雷斯在原地注视着莱特的背影，只是看着，没有走动。
　　“记挂？不可能的，我那么对待她，她只会以为我是战死罢了。”录音戛然而止。
　　“扑通……”诺伊双腿无力地半跪在地上，看着禁止画面里黑发少年孤单的身影，嘴巴一闭一张，无声地挽留着他。
　　不要……不要去……
　　“哎，真是可惜呀。”梦魇不太识相地插了一嘴，“多么好的一个男人，就为了打消某个痴情女人的记挂，不得不英年早逝呀～”
　　“……”
　　诺伊发红的眼眶慢慢地看向座椅上的梦魇。
　　两个女人，一个半跪着，一个坐着，隔着空气无声地对峙片刻。
　　“啪嗒。”短高跟重新踩回地面，白发少女振作了起来。
　　诺伊难以平复的心情，可算是找到供她宣泄的对象了。
　　“活到现在，你是第一个我发自内心想要虐杀的人。”
　　这一次，诺伊并没有启用激昂，就迸发出媲美魔女状态下的惊人杀意。
　　“哦？那你想对我做些什么？”梦魇带着期许的神色站起身，身后展出的触手扭断了旋转座椅。
　　诺伊的血眸诡异地发亮，燃着烈焰的光剑对准梦魇，声音古井无波：“让你体验一下，什么叫做生不如死的凌迟。”

第84章  开个玩笑
　　圣金色的光芒大张旗鼓地笼住狭小的监控室，泛着黑红微光的触手在光芒的照耀下不停抽搐着。
　　梦魇调动混沌能量尽力操控它们，触手艰难地朝放出圣光的白发少女伸过去，但很快就被光芒炙烤得构建自身的能量都无法维持，化作灰烬消失在空气中。                                                                                                                                                                           
　　“嘁，圣女真是麻烦。”梦魇啧了一声。
　　诺伊前些日子用激昂快速变强，连带着光系能量的纯度也提升到了一个新的境界，这才得以轻松压制与自己同级别属性的梦魇。
　　梦魇收敛触手，将混沌能量用以加持自身，黑雾在身体周围腾腾地冒着。
　　“嗖～”
　　梦魇大步流星地奔向诺伊，魔力汇聚于双拳，靠着护在体外的混沌能量来抵消光芒的压制，迅速靠近诺伊，并逼迫她将光系能量收回化作光盾抵挡拳击。
　　面对突如其来的肉搏战，诺伊再次幻化出光剑斩出，但失去压制后触手变得更加活跃，在近距离的情况下反过来让诺伊步步退却。
　　“你们才认识一个多月呀，没必要这么拼吧？”梦魇说完，并朝诺伊的面门挥出一拳，但被光盾挡了下来。
　　“呵。”诺伊轻笑，“我担心了这么久，没想到第一个这么质疑的人竟然的你。”
　　光束激射而出，触手缠绕成盾状护住了梦魇，但强劲的动能还是成功逼退了她。
　　“我说得有什么不对吗？我是在关心你呀。”梦魇稍稍收敛触手于身前，“这种虚伪的爱不值得你付出，你哪怕不加入罪域，也应该自由自在地翱翔于广阔的天空，你的才能不应该被一个男人束缚住。”
　　“你难得这么好心呀。”诺伊顿了一下，“不过，就算莱特真的不爱我，这段日子他给我带来温情与美好已经深深烙进我的心底，反正我就这一条命在，能换回他的命也是值得的。”
　　“哼，真是个无药可救的痴情女。”梦魇冷笑。
　　“我不需要药来救我，但莱特需要。”
　　诺伊半垂着眼眸，单手凝聚光系能量，脚底也缓慢浮现出一个圆盘，但她的另一只手却虚握着空气。
　　脑海里，浮现出莱特曾经指导给她的经验：“这一招是决斗技，出手是奔着杀人去的，不能轻易使用，我将它命名为刺蔷薇，寓意看似无害，实则暗藏杀机。”
　　“我就知道，”梦魇一听诺伊的发言，了然地点点头，“看来你真的是朝解药来的。”
　　“可惜了，解药它早就……”
　　梦魇话还没说完，诺伊的右手凭空出现一柄祭司银剑，同时酝酿在体内的魔力瞬间爆发出来，她以极快的速度带着凛冽的剑势刺向梦魇。
　　这一击着实够快，梦魇一时间没反应过来，要不是先前把触手收回身前，恰好拖延住了银剑前进的势头，她可能会被这一剑直接贯穿大脑，不过梦魇的半面被剑尖给挑断了。
　　一击不成，脱力的诺伊反倒落入下风，被梦魇一触手拍飞，撞到监控室的墙壁上。
　　“嘁，我还以为你有多大的本事呢，用了这么下三滥的手段，没想到连我一块皮都伤不了，亏你还是教庭的圣女呢。”梦魇拍了拍黑袍的下摆。
　　诺伊忍着疼，重新站直了身体。
　　看着梦魇失去半面后露出的脸，她想起了某个认识的人，再联系那个人神龙不见尾的情况和阴阳怪气的说话方式……
　　“你是莎蕾？”
　　被诺伊这么一问，梦魇才意识到自己的半面破了，自己营销了多年的假面被诺伊给看穿了。
　　“我……不认识什么莎蕾。”
　　如此解释完，梦魇看着诺伊那副“我才不相信你的鬼话”的表情，就知道自己算是露馅了。
　　“罢了……”梦魇想到计划已经进行得差不多了，自己也不再需要莎蕾这个身份来隐藏自己，便摘下了破损的半面丢到地上，放下了兜帽。
　　绿油油的卷曲长发散落，见着眼前发色与外貌匹配的绿发女人，诺伊深深地叹了口气。
　　“没想到……你居然是梦魇。”
　　“很意外？看来我扮演得还挺成功的。”
　　莎蕾抚了抚自己的头发，掀着眼皮看向诺伊，想从她口中听到更多的惊讶与对她背叛教堂的愤怒。
　　但诺伊只是默默灌了一瓶回魔剂，治愈着自己的伤势，完全不把她放在眼里。
　　“喂喂，你就不再多表示表示么？”
　　与其说是小孩子过家家，莎蕾更多是对于自己扮演这么多年却只得到潦草的反应感到不爽。
　　“这和我有什么关系吗？我本来就不喜欢你，你是谁对我来说不重要。”
　　诺伊休整完毕，绑紧手腕的草环，细细感受着它缓解自己体力的疲乏。
　　“对我来说，”诺伊手中的祭司银剑附上一层金色火焰，“重要的是你必须把‘深渊’的解药给交出来，我会考虑饶你一命。”
　　诺伊说出的话让莎蕾觉得似曾相识，仔细一想才记起那是她对萨诺说过的话。
　　“哈哈哈，你的口气还真是大，谁饶谁还说不准呢。”
　　莎蕾大笑，从黑袍的口袋里拿出一小瓶清澈的碧蓝色药水。
　　“喏，你要的解药。”
　　莎蕾一上一下地抛着小蓝瓶，诺伊顿时失了心神，目光也跟着一上一下地移动，以至于触手抵近她的腿侧都没注意到。
　　“刺啦～”墨黑色的丝袜被撕开，触手缠住诺伊的双腿，将她束在原地。
　　银剑劈落，诺伊双手持剑切断了近身的触手。
　　但莎蕾随后说出的话让诺伊松懈了防御，这次是被束住了手腕，触手将白发少女高高吊了起来，腰部向前拱起，凸显出傲人的曲线。
　　“不要反抗哦～我保不准一生气会对这个小瓶子做些什么不好的事情。”这便是莎蕾方才所说的话。
　　莎蕾抛了一下瓶子，然后装作手忙脚乱地没抓住瓶身，小小的瓶子在空中调皮地跃动几下，诺伊的心也跟着悬浮起来，像遭遇狂风的跳伞者一突一突地在天空窜来窜去。
　　“不要……不要这样！”
　　因为触手顶着脊椎，肺部空间被压缩，诺伊的呼吸都不大通畅了，声音从拥挤的声带发出，听起来有些尖锐，以至于在监控室里回荡了一圈。
　　“嚯，圣女大人。”
　　莎蕾连掩嘴的矜持动作都不想做，放肆地咧开涂着唇釉的粉粉嘴唇：“您这是在……求我吗？呵呵呵。”
　　一条触手悬在诺伊面前，在她疑惑之际，触手冲她娇嫩的脸颊狠狠地扇了一下。
　　“啪！”
　　声音清脆动听，不禁让莎蕾都陶醉其中，做作的笑容就像闻到甜到发腻的香水一样，令人作呕。
　　诺伊的侧脸霎时一片红肿，她也只是歪着头缓冲了一下纷扰躁动的心，再然后平静地扭过头来，越过挡在她面前的触手，看向莎蕾手里的那瓶解药。
　　似乎诺伊无动于衷的表现让莎蕾很失望，她瘪了瘪嘴，抬脚碾碎了地上的半面。
　　“圣女的架子就是高，非得好好教训一顿才能俯首呀。”
　　随着莎蕾的话音一同落下的，还有能量构成的粗厚触手。
　　莎蕾的手指像指挥家一样挥来点去，触手伴着她手指的律动一下又一下拍打着诺伊的脸颊与身体，力道之大都让诺伊呕出血来了，破掉的眼角往下巴淌着血。
　　但是，哪怕诺伊目眩神迷，视野也被血给糊住了，她仍是死死盯着那瓶解药，倔强地不肯扭开头。
　　解药在莎蕾手中，主导权一直都在她那儿，为了保全莱特的性命，诺伊只能委曲求全地任由她摧残。
　　诺伊并不聪明，如若只有她一个人，她能想出许多种自救方式，能让谁也挨不着她，欺负不了她，威胁不到她。
　　可是最终，她还是为了莱特来到了这里。
　　她是个愚蠢的女人……被莱特玩弄于鼓掌之间……
　　她不愿莱特就这么荒谬地死去，也想要知道莱特究竟有没有真心爱着自己。
　　可是……她太笨了，连普通人的明哲保身都不懂，她就是个只知道全心全意爱着莱特的恋爱笨蛋，她所拥有的也只是对莱特的一腔爱意。
　　更何况，她连准备计划的时间都没有，就得急匆匆地赶来这儿。
　　她真的想不出有什么绝佳的办法不让自己受伤，还能让梦魇乖乖地交出解药。
　　她真的……做不到……
　　“砰！”肚子传来一阵剧痛，诺伊忍不住又呕出一团带着胃部酸水的血液。
　　好痛，快撑不住了。
　　就算是A级的体质也抵不住莎蕾这番毫不留手地暴力摧残，而且诺伊才痊愈不久，肚子那儿是脆弱区，现在又遭受这么大的打击，全身的神经接近阈值的极限，身体被迫应激性地一抽一抽。
　　不知道被折磨了多久，诺伊才感觉到触手停了下来，并挑起了她的下巴，她顺势昏沉地抬起低垂着的脑袋，瞧见莎蕾正看着她，眼中的情绪让她不寒而栗。
　　“……”
　　诺伊无言地凝视着莎蕾，招来她不怀好意的笑声。
　　“猜猜吧，可怜的圣女大人，您觉得我接下来想做些什么。”
　　莎蕾拨掉了解药的瓶塞，并微微倾斜瓶身，蓝色的药水呈斜坡状，在瓶口内壁附近危险地一伸一缩，诺伊的心也跟着紧张地一收一放。
　　“求你，不要这么做，你想让我做什么我都愿意。”
　　低声下气的哀求，诺伊终究放弃了自己最后的矜持。
　　触手旋即松开，诺伊被吊到发麻的手臂软绵绵地撑住地面。
　　她勉强地想要站起来，却被走过来的莎蕾一脚踢倒。
　　“流浪汉见过吧？知道怎么乞求吗？”
　　莎蕾蹬着高跟鞋的脚踩在诺伊小小的手背上，用力下压，疼得她眼泪都崩了下来，哗啦啦地流淌。
　　“……”
　　诺伊只是躺着，深深地交换着呼吸，她很想要那么做，都已经连站起来的力气都失去了，莎蕾这一脚把她好不容易积蓄起来的力量全给踹散了。
　　“可惜了，本来我还有些心软的，既然你都不愿意为莱特下跪，那这样的爱情不要也罢。”
　　莎蕾晃了晃小蓝瓶，就像摇晃着装着红酒的高脚杯：“没办法，莱特不值得消受这瓶来之不易的解药，那我只能伤心地替他处理掉了。”
　　接着，在诺伊惊恐的目光中，莎蕾将那瓶解药……
　　倒在了地上。
　　“啪啦”“啪啦”“啪啦”
　　连绵不断的流水声在诺伊耳边响起。
　　蓝色的药水均匀地流向地板，溅射到诺伊的脸上，脖颈上，头发上。
　　“……为什么？”诺伊脑袋一片空白。
　　她不知道莎蕾为什么要这么做。
　　“哼，你真以为我不知道副官想要背叛我吗？”莎蕾似乎看穿了诺伊的内心，“阿白应该跟你说过了吧，毕竟他跟副官聊得挺不错的，每次看他们的通话记录都是几分钟起步呢”
　　流水声渐渐停息，莎蕾看了眼瓶子底部最后那点蓝色药水，居然仰头把它给喝了：“嗯～真不错，甜滋滋的，这牌子的饮料真好喝，只可惜是瓦格纳镇特产，任务完成之后就买不到了呢。”
　　诺伊双目无神地看着莎蕾喝完它，又看着她俯下身子拍了拍自己微微红肿的脸颊。
　　“圣女大人，你还真是天真呀，你不会真以为我会把解药留到你过来才喝吧？”
　　莎蕾用手指点了一下诺伊脸颊上的蓝色水滴，然后抹在她的舌头上。
　　诺伊艰难地吐着小舌头，舔了舔水滴……是甜的。
　　“是吧！我就说它很好喝吧？”
　　莎蕾露出笑容，直起身子哼着调调走到监控台前，不再去管躺在地上失去高光的白发少女。
　　这药水是假的，是替代品，是普通的饮料而已。
　　……我来晚了。
　　一切都晚了。
　　我做的一切都是没有意义的。
　　解药的成分早就被莎蕾给吸收了。
　　想想也能知道，电视剧里的戏剧桥段怎么可能在现实里上演。
　　她在暗我在明，我们什么时候展开贫困窟的行动莎蕾了如指掌，药人的准备肯定很早前就进行了，解药自然也在自己来之前就喝下去了，刚刚那个蓝色药水就是逗她玩的而已。
　　逗她的而已……呵呵呵。
　　诺伊笑了，躺在地上的她迸发出一股诡异的猩红血气，极快地修复着她的身体。

第85章  还剩半条命
　　刚才的战斗过于激烈，装载了许多精密零件的工作台破损了大半，环环相扣的阵法缺了一环，就容易全盘崩毁，这便是畸形的魔力科技，看似便利，其实存在着诸多不便。
　　莎蕾没能调取到最高层的监控画面，不清楚莱特是否已经为了大义而献身，本来还想借着这个机会再狠狠刺激刺激躺尸在地的诺伊的。
　　不过她提前在最高层布下了结界，与魔网节点绑定在一起，等链接着节点的鲁托斯一死，结界就会解开，就算是诺伊想进去结界内也得耗费一番功夫。
　　莎蕾感知到诺伊已然进入激昂，在借助血气恢复自身。
　　她没有着急补刀，而是在先走到电梯间内，黑袍底下伸出的触手扎进电梯间的内壁，多余的触手聚在一起凝出一团魔能球掷向了暂时动弹不得的诺伊，随后扎进内壁的触手像螃蟹的腿一样带着莎蕾竖直地登向了水晶塔的倒数第二层。
　　魔能球极慢极慢地飞来，途中吸入监控室内残余的魔力来壮大自身，在距离诺伊半米时，已经从篮球大小变成了脸盆那么大了。
　　诺伊看着那团跳动着混沌能量的魔能球，围绕在她周身的血气像棉花一样膨胀开，迅速霸占了整个监控室，圆滚滚的魔能球失去了动力，稳稳地停在原地，就像被相机按下快门后定格的照片一样。
　　血气包裹着魔能球，飞速地解构它的能量，渗入它的内部，不一会儿，原本气势汹汹的能量球跟掉在地上的水一样摊开了，没有了生气。
　　解决完这一大麻烦，血气笼身的白发少女从地上爬起来，衣衫褴褛的她却见不到显眼的伤口，它们都被修复完毕了。
　　来到监控台前，看着崩裂的操作面板与冒着雪花的显示器，她只觉得一筹莫展，不熟悉操作方式与按钮功能的她，连视线都焦点都集中不起来。
　　“咔哒咔哒”
　　她只是埋头胡乱操作着，按动按钮，掰下拉杆，想要借着这番举措来给自己茫然的内心带来一点意义。
　　只不过花了两三秒，她就意识到自己在浪费来之不易的时间。
　　“唔啊啊！！”
　　白发少女攥紧双拳，疯了般捶打着操作面板，可它就算彻底裂开露出里面的零件，也没有丝毫回光返照的迹象。
　　“该怎么办？我该怎么办？！！”少女声嘶力竭地大吼，她的手被边角尖锐的零件刺破，沁出点点鲜血。
　　她的声音带着令人生怜的颤抖，她就这样不知所措地捂着脸，不想让自己再看到任何东西——这些对拯救莱特没有任何帮助的东西。
　　“诺伊小姐？”
　　谨慎中夹杂些许敬畏的声音响起。
　　诺伊挪开挡着眼睛的手，因情绪激动布满发涨血丝的红眸看向电梯间，那儿站着一个拄着铁棍的白皮矮个子。
　　“阿……白？”
　　“是我。”阿白强作镇静地答道。
　　激昂状态下的诺伊，他曾在废弃仓库和教堂外远远地领略过，那时还只觉得打架厉害点罢了。
　　这次近距离地感受神性的威压，还是她清醒意识下竭力压制过的，都让阿白全身冒出冷汗，说话都有点有气无力的了。
　　“你这状态能坚持多久？”也正因为长时间监视过诺伊，他清楚诺伊现在清醒的状态不能维持太久，发问的目的是想知道确切的时间。
　　“……最多五分钟。”
　　诺伊感知了一下体内仅剩不多的勇者之力。
　　前段时间快速变强用了大部分勇者之力，净化阿白和萨诺又用了一部分，莱特一个月亲亲和那天巨量灌输的勇者之力快被消耗光了。
　　阿白一听时间仅剩不到五分钟，立刻着急起来。
　　“快！快去逮住莎蕾，她根本就没有吸收解药！”
　　“什么？真的吗？！！”诺伊眼睛发亮地看着阿白。
　　“来不及解释了，你快去！我待会就到。”
　　阿白急得向诺伊招手，并让出了前往电梯间的通道。
　　听到还有挽救的机会，诺伊没有片刻犹豫，带着一身血气掠过僵直住身体的阿白，攀着钢索矫健地登向水晶塔的倒数第二层。
　　阿白好一会儿才缓和下威压带来的身体应激反应，驱动金属制品给自己搭建一条跟上她们的捷径，但速度比起莎蕾和诺伊来肯定是要慢上许多的。
　　他旁观诺伊与莎蕾战斗很久了，他对自己的实力很有数，自知掺和不进她们两人的战斗。
　　而这时，他从萨诺那拿来的通讯器忽然响了，亚登告诉阿白，副官从鲁托斯的手下那骗取到了情报，得知莎蕾的药人实验进展得并不顺利，据副官猜测很可能是以失败告终。
　　再结合莎蕾用假药侮辱诺伊，阿白判断她是在虚张声势，所以一待莎蕾离开，他便立刻将情报浓缩成一句话，先让诺伊振作起来认真对付莎蕾。
　　※
　　莎蕾站在通向顶层的楼梯前，这儿丢弃着许多空掉的药瓶，残存的液体粘在地板上，可以借此窥见那位黑发少年拼命喝药的画面。
　　电梯间传来呼啸的破风声，似乎有什么物体在高速运动，莎蕾侧耳倾听一阵，刻意放慢了自己把手抚上结界的动作——身为主人的她可以随时开合结界。
　　在心里默念三下倒数，莎蕾才利用权限开启了结界，同一时刻，血气包裹着的白发少女忽然出现在她身边。
　　“砰！”随着一声骨头凹陷的闷响，莎蕾弓成虾米状倒飞了出去，在地上滚了好几圈撞到透明的落地窗才停止。
　　“咳咳……真够狠的，居然没留手。”莎蕾勉强坐起身，抹了一下嘴角，手背上都是血。
　　她的话没有得到回应，诺伊反手唤出盈着血光的祭司银剑，反蹬着光滑如镜的地板，直直冲向了还坐在地上没缓过劲的莎蕾。
　　莎蕾起初竟是带着笑容迎接她的到来，旋即意识到自己这样并不妥当，立即换上一副惊惧的神情。
　　“喂！解药都被我吸收了，不想办法救你的情郎就想着杀掉我泄恨的吧？”
　　莎蕾说完，及时用触手拨着地板远离了原地。
　　下一秒，一道血色剑光横扫而过，落地窗的玻璃被击破，从高空飘摇地坠向地面。
　　这儿连接着四通八达的大小道路，能看到一些渺小的人影正慢慢地赶到正中央的水晶塔。
　　诺伊冷冷地注视着逃过一劫的莎蕾，对方的表情不像是先前在废弃仓库那般发自内心的恐惧，她竟然从中看出了一丝丝压抑着的期待？
　　在监控室那儿时间太紧迫，她没有考虑太多吸收解药后该有的情况，现在空出时间来，才意识到莎蕾的实力几乎没有得到提升，按阿白偷听到的说法，如果莎蕾真的吸收了解药，现在属性值应当接近S级了。
　　想不通的事情诺伊不愿再想，清醒的激昂状态持续不了多久，诺伊决定加快进攻的节奏。
　　血气弥散开来，躁动不安的触手一接触到血气，顿时蔫了起来。
　　“哎……本来想给你留点脸面的，毕竟你也才刚失去生育的机会，不想刺激得太过度。”
　　触手这一重要的战斗手段被剥夺，莎蕾也没有表现出慌张，还不忘嘴贱地讽刺一通。
　　本就缺少勇者之力压制潜意识欲望的诺伊，被这么一刺激，也放弃了原本稳健的步伐，以欲要将莎蕾当场虐杀的态势携着满身血气冲了过去，干净得足矣反光的地板上倒映出她的身影。
　　“呵，鱼儿上钩了。”
　　随着莎蕾的低吟，以她的影子为中心，扩散出了一道黑色的结界，诺伊来不及刹车，一头扎进了结界里头。
　　这是她开发异能衍生出来的招数，把敌人拖进不愿直面的梦魇之中，正是靠着这一招她才得到“梦魇”这个代号。
　　莎蕾的打算是让诺伊直面莱特，如果时间拖得够久，等莱特自我献身后，她准备的计划应该也能实现，到那时……他们两个天之骄子将都会死在她手下，罪域对她的关注度一定能提高到非常高的境界。
　　她也确实没能吸收解药的成分，副官得到的消息也都是她刻意放出去的，为得就是勾引诺伊踩入这个坑里。
　　诺伊已经为净化萨诺和阿白吸收了两次由她提纯并烙印过的混沌能量，只要她在这结界里再待久一点……
　　想到这，莎蕾不免放声大笑，她都开始佩服自己的聪明才智了。
　　但很快，她就感觉到脖子一阵剧痛，受到压迫的喉咙发出干瘪的“嘎呵”声。
　　莎蕾低头，只见一只覆着血气的小手掐住她的脖子把她高高提起来，一双蓄积着杀意的血眸刺透她的内心防线，让她全身禁不住地颤抖。
　　“怎么……这，么，快？”莎蕾的声音断断续续地从嘴巴里挤出来。
　　“同样是女人，你怎么能小瞧我的觉悟呢？”
　　诺伊向前探头，饶有趣味地凝视莎蕾眼底的惊慌失措。
　　“噢……想起来了，像你这样的孤寡老女人。”诺伊挺了挺自己饱满的身材，如邪魅的黑暗精灵般笑着，“怎么可能感受过那种灵魂都在发颤的爱呢？”
　　不再多言，诺伊狠狠地将莎蕾砸向坚硬的地板，她全身的魔力与混沌能量被血气给封锁住，完全流通不了，纯凭肉身一次又一次地撞击着地板。
　　光滑的地板凹出一个蜘蛛网般的大坑，莎蕾先是疼得不停哀嚎，后面就完全失了声，只是砸一下吐一口血。
　　发泄完心中的怒意后，阿白也从电梯间摸了上来。
　　“……还活着吗？”阿白问。
　　诺伊试了一下莎蕾的鼻息：“还剩半条命。”

第86章  别杀他！
　　“还活着就行。”阿白说。
　　阿白看着鲜血淋淋的莎蕾，并没有多少同情，只认为这是她罪有应得的惩罚。
　　阿白把手放上莎蕾的腹部，感知她的身体状况，如诺伊所说那般，莎蕾确实还苟着半条命没死，萨诺也带着修女们朝水晶塔赶来，莎蕾只要不自杀，一时半会是耗不死自己的。
　　“怎么样，找到解药的成分了吗？”诺伊焦急地问道。
　　她解除了激昂状态，不想浪费所剩无几的勇者之力。
　　阿白用异能细细地感知着莎蕾的身体，发现构成解药的那些能量被排斥在她身体的各个部位，两者并不兼容，连一点点被吸收的迹象都不存在。
　　“找到了……而且几乎没被浪费。”
　　阿白竭力压抑着兴奋的心情，赶忙提取出那些瞎晃悠的奇异能量，他的异能并不局限于控制金属体，在需要的时候也能控制其他东西，只不过需要消耗的精神力会成倍上升。
　　原本设想的是得在她的肌肉、器官等地方一点点排除杂质再提取出能量，那样不仅麻烦还耗时。
　　现在就轻松多了，只花了不到三十秒的时间，他就从莎蕾口中汲取出一大团五颜六色的能量团。
　　阿白把随身携带的一些药物摊开来，找到一个空着的小胶囊，把那团能量塞进去封好，再郑重地递给诺伊。
　　“快去吧，时间应该还来得及。”阿白说。
　　原本液态的解药经过炼化后变成了能量体，用这种普通还带点甜味的小胶囊储存不了多久的。
　　“谢谢。”诺伊接过胶囊。
　　就在诺伊转身正要走进大开门户的结界时，被砸裂的地板上属于莎蕾的扭曲影子忽然活了过来，没有散发出任何能被感知到的气息，并奔向了没有防备的诺伊。
　　由于事出突然，诺伊就被这么冷不丁地扑倒，胶囊也脱手而出，掉落在了离电梯间很近的地方。
　　“！！！”
　　诺伊迅速摆脱缠在身上的影子，将要快步奔过去拿回那个小小的胶囊。
　　但随着莎蕾喷出一口鲜血彻底失去生命气息，自她的身下向四周的地板流出四五条影子，贴在地上的它们伸摆着手臂立了起来，起初像亚克力立牌一样单薄，随后吸收到莎蕾的血和生命力后变得充实起来。
　　影子们似乎具有合作意识，没有任何交流的它们默契地分出两组，只派出一个影子去争夺胶囊，其余影子以各种姿态拦在诺伊前进的道路上。
　　就在莎蕾的影子即将摸到胶囊时，一团凹凸不平由金属物体拼成的组合体撞飞了影子，白皮矮个子的男人顺利拿到了解药。
　　“诺伊小姐！我……”
　　阿白举着胶囊正想让诺伊不要着急，接着背对落地窗的他身后的影子竟也扭曲着站了起来。
　　“你后面！”
　　面朝着阿白的诺伊看见了新影子的动作，连忙呼喊出声。
　　阿白的反应速度并不快，当他理解诺伊所说的话要借助金属物体远离原地时，他的影子就用力搂住了他的脖子。
　　“唔咳！”阿白的脖颈遭到紧缚，只能勉强发出近似于单音节的声音。
　　千钧一发之际，阿白用尽全身最后的气力将胶囊丢向了诺伊，然后才被影子一起拉着跳下近在咫尺的电梯间。
　　拦截诺伊的众影子反应很快，迅速转换目标高高跃向在半空飞舞的胶囊，却忽视了身后持起银剑的白发少女。
　　“铮”
　　剑锋在空中划过一道银色链条，附着在剑身上的光系能量将影子们压制回了地面，诺伊辨析出胶囊掉落的抛物线，侯在落点接住了胶囊。
　　到手了！
　　这次诺伊的手脚更快，她紧紧握着手心的胶囊同时撒腿狂奔，势必要在莱特自我牺牲前把解药塞到他嘴里。
　　莎蕾已经死了，她所操纵着的影子也被自己的光系能量压制得行动迟缓，这次应该是妥了。
　　正当诺伊这么想时，侧着身子对向落地窗的她，右手边的影子好似鲤鱼打挺般直起身子。
　　狂奔着的诺伊瞧见一旁描摹着自己轮廓的黑糊糊身影，才意识到自己犯了致命的错误。
　　“砰！”
　　影子的实力似乎与宿主有关联，诺伊被影子以猛烈的力度狠狠撞了一下，防御薄弱的侧边遭到撞击，倒飞出去的诺伊打着滚险些坠落水晶塔。
　　“唔……”
　　诺伊挣扎着想起身离开这个危险的地方，然后就被人用力踹了一下腹部。
　　“呼呼～”是急促的风声。
　　这下是半个身子都悬在窗户外了，高空的气流嗖嗖地刮着上半身，因为被迫犁着地板进行了移动，背部与玻璃碴子摩擦划开了衣物，刺出了多条长短不一的血痕。
　　有着黑色铁质尖腿的高跟鞋踩在诺伊耳旁，发出“咔哒”的清脆声响。
　　诺伊腹部挺住上半身不至于滑落高塔，后颈则发力上扬，这才看清来人是谁。
　　“你们是真瞧不起我呀～”起死回生的莎蕾说道，“你们两都被我用异能影响过，短时间内无法操控你们的意识，但给你们的阴暗面做点手脚还是可以的。”
　　诺伊撇了眼倒数第二层内的情况，除了她自己的影子在一步步向她走来外，莎蕾的影子已经被收回去了，但莎蕾的生命力很薄弱，看来这一招对她消耗极大。
　　“解药拿来！不跟你玩过家家了。”见诺伊左顾右盼的样子，莎蕾跺了一下脚，冷声怒喝。
　　诺伊回以淡漠如冰的眼神，仅仅对峙了两秒钟，她就在莎蕾惊讶地注视下，腹部松懈地放掉支撑力，任由重力将自己拉向了遥不可及的地面。
　　“！！！”
　　莎蕾吓了一跳，赶忙把头探出落地窗一看，才发现诺伊扒拉住一处突出的窗檐，身体一晃一晃地在空中摆动。
　　“我再说一遍，”
　　莎蕾被诺伊恶作剧般的行为激怒，不顾濒临崩溃的身体，再次进入异化，黑袍下摆钻出几根触手。
　　“把解药交出来！”
　　“……”
　　诺伊不说话，而是用行动向莎蕾表现了自己的决心。
　　她张开嘴巴，舒展紧攥着胶囊的手，然后……把解药丢进嘴里，含在舌底。
　　莎蕾伸出去的触手慢了一步，没能抢到胶囊。
　　“诺——伊！”
　　恼羞成怒的莎蕾操控触手，把诺伊缠得紧紧的拽回水晶塔内，然后高举起她，正如在监控室那会的单方面折磨一般。
　　不同的是，这次的主动权是在诺伊口中。
　　“给你三秒时间，你吐出来我会考虑……”
　　诺伊的果断让莎蕾哑然，连话都还没说完，就傻愣在原地。
　　没有做过一整套繁琐的适应性实验的诺伊，竟然把含在舌底的胶囊给咽下去了，伴随着喉咙的滚动和她桀骜不驯的神情，莎蕾看出她在告诉自己“想拿到解药，那就先杀了我”。
　　“真是不要命的疯子！”
　　莎蕾害怕了。
　　解药的成分与深渊相似，正常使用可以中和深渊毒素，但要是不经实验就单独服用的话……很可能会发生跟深渊毒素类似的情况——向四周散发出恐怖的同化毒素。
　　要是像她这样连吸收都做不到只能被排斥在外还好……可是对诺伊来说，或许不到一两分钟，这座高耸入云的水晶塔就会被毒素化作的雾气占满的吧？
　　莎蕾对自己的实力非常有数，极境强者都对这种比混沌能量更要恐怖的毒素忌讳莫深，更何况是她这种连s级都没达到的菜鸟。
　　她是想要将他们全都一网打尽，但不代表愿意以自己的生命为代价。
　　眼见着诺伊痛苦地拧着小脸，身体自发地进入激昂状态，借助血气来压制解药成分的样子，莎蕾吓得触手一抖，把她丢了下去，并把通往顶层的结界封上去。
　　左右一权衡，她觉得还是老老实实完成罪域原本交代给她的任务，也就是开启地狱之门。
　　莎蕾冲向电梯间时，为了防止诺伊这个要死掉的水鬼拖着自己同归于尽，就把结界的控制权转交给诺伊自己的影子。
　　敏锐如诺伊，应该能感知到影子是用宿主的生命力造出来的，要是用暴力手段‘杀死’的话，伤到的只会是宿主自己。
　　莎蕾一溜烟逃跑了，徒留下浑身血气的诺伊面对着与自己轮廓相同的影子。
　　“……”
　　脑子因勇者之力的缺失而昏沉，身体因解药成分的侵蚀而麻痹。
　　不能再拖下去了。
　　当这个念头占据诺伊空间不大的脑海时，她就发现自己双手已经扣进了影子的胸膛，手指都深深陷了进去，与自己相似的影子发出“咯吱咯吱”的奇怪声响。
　　我的阴暗面么？
　　看着模糊不清的黑影人，诺伊冷笑一声。
　　那就更要毁灭掉了！
　　“嗤啦！”黑影被白发疯女人用力撕成两半。
　　伴随着生命力的飞速流逝，诺伊感觉好似有成千上百万根针管扎进自己体内，血液没有被抽走，而是一种无形的东西永远地离开了自己的身体。
　　好难受……但这些根本就不重要。
　　诺伊双手撑着地面踉跄了几下才稍微舒坦一些，哪怕是这时候她也没有停下来休息片刻，而是马不停蹄地冲进失去权限支持的结界里，奔向了顶层。
　　※
　　黑刃带着无可匹敌的威势落下，邢宸一刀劈在了被变形针强化成巨型怪物的鲁托斯身上，并且切断了他与魔网节点之间的联系。
　　巨型怪物应声倒地，半躺在地上的莱特咳嗽几声，笑了。
　　“你不会把他给杀了吧？我可是准备跟他同生共死的呀。”
　　“没办法，好久没体验过全力以赴的感觉了。”
　　邢宸耸了耸肩膀，在莱特的勇者之力协助下，他仅烧掉少量的无用记忆就得以短暂地回归巅峰期的S级。
　　本想着先料理一下失去自我意识的鲁托斯，毕竟莱特还需要时间来炼化那些压制毒素的禁药，他太闹腾会干扰到莱特。
　　没想到只是劈了一刀，就差点把他给弄死了。
　　普雷斯赶忙上前检查了一下他的身体状况，一发净化术先给他解除掉变形针的状态，然后再慢慢治愈他的伤势，镇魔司还需要他这个关键人物提供的情报呢。
　　莱特看着普雷斯利索地搞定鲁托斯这个插入他们的第四者，忍不住地感慨了道。
　　“无所谓了，结果都一样的，只不过没有了心理安慰罢了。”
　　“……要开始了吗？”
　　邢宸的声音少见的有些沉重。
　　“嗯，再拖下去我可要舍不得了。”
　　莱特闭上眼睛，点点头。
　　旁听着的普雷斯拉着鲁托斯走到顶层的角落，释放出高强度的防御结界保护住他们两人。
　　可以预见，一位S级顶尖强者的全力一击，会给这里造成什么样的破坏。
　　邢宸握紧手中的黑刀。
　　他参与过许多人的生命旅程，见识过许多人的自我牺牲，但需要他来亲自终结的……还是第一次。
　　看着不愿睁眼的莱特，他心脏的跳动速度都不免得放缓下来，害怕影响到他屏蔽外界的干扰。
　　时间拖得越久，他后悔的几率就有越高，邢宸比谁都明白这个道理，但一想到接下来要对莱特尸体做出的一系列措施，就算是他，也免不得迟疑了片刻。
　　莱特也没有急着催促他，只是站在原地静静地等待，双手无力地垂下去，圣剑、项链、空间戒等重要物品已经交托给普雷斯处置了。
　　深渊的毒素从四肢开始发作，不像是过度运动后的胀痛，也不像是被冷热兵器伤到后的撕裂感、血液流失感，更像是被丢进炼药锅里一样翻涌着、融化着。
　　他引以为傲的、用之不竭的、无所不能的勇者之力，就快要见底了，若是毒素蔓延到心脏部位，那么积攒在他体内的这些毒素会以数万倍计向四周扩散开来，不说帝国南域会怎么样，至少这座瓦格纳镇会沦陷成无人能踏入的死亡禁区。
　　于公于私，他都没有资格再活在这世上了。
　　现在的他了然一身，只待邢宸动刀将他斩杀于此。
　　莱特不敢说出让邢宸快动手之类的话，有时候浑浑噩噩想着事情，就这么突兀地死去才是最轻松的。
　　要是说出口了，发出誓言自称绝对不会害怕和后悔，那反而会更加恐惧的吧？就好像成就在虚无缥缈的想象中提前实现了，再去触碰时就会觉得反感。
　　“轰～”
　　比以往汹涌数倍的火焰覆住黑色的刀身，邢宸深深吸一口气，高高举起处刑的刀刃。
　　就在它要落下时，一道贯穿耳膜般的尖锐吼声在顶层回荡。
　　“住手！别杀他！”

第87章  精神宣泄控制论
　　“住手！别杀他！”音量高到足以用刺耳来形容。
　　邢宸握刀的手一抖，僵硬地停住了蓄力的动作，看向顶层的入口处。
　　披头散发的白发修女紧张地盯着邢宸，腾腾血气浮在周身，右手团积着一团光系能量，随时准备发射光束来阻止邢宸的处刑。
　　莱特听到熟悉的声音，合紧的睫毛颤动了一下，随后犹豫着睁开，却没有看向发出声音的地方，只是注视着站在他对面的邢宸，以及他那惊疑的样子。
　　“莱特——”
　　收敛住音量的呼唤，疲惫的声带透过不复往日空灵清澈，变得浑浊模糊的音色，来彰显着少女抵达此处耗费了多大的精力。
　　残破不堪的丝袜包裹着的修长双腿艰难地前进，诺伊不解地盯着莱特的侧脸。
　　“邢宸，别拖拉了。”
　　莱特没有回应诺伊，出声催促完，漫不经心地盯着地板，不去理会邢宸耐人寻味的眼神。
　　“……呵呵。”听到他这么说，诺伊身上的血气愈加猖獗起来。
　　在莱特的视线之外，白发少女强撑着衰弱的身躯，从慢到快增加着自己跨出的步伐。
　　脚步由轻到重，距离由远及近，哪怕眼睛没有看着她，莱特也能通过耳朵聆听到少女在向自己快速接近。
　　她为什么会来到这里？还偏偏是这个时候来，那我的自杀还有意义吗？
　　要不，就此放弃了？可是禁药都已经喝进肚子里了，现在收手来不及了，哪怕与诺伊一起压制毒素，也相处不到几天了。
　　我连让诺伊迷迷糊糊接受我的死讯都做不到，现在还得当着她的面死去，真是个废物的男人啊。
　　诺伊的脚步声愈来愈近，近乎只剩下三四米的距离而已了。
　　莱特强撑着心头的躁动，不去扭头看她。
　　他很想看看诺伊有没有受伤，是带着什么样的神情来的，怎么声音听起来那么的疲惫干哑，到底——
　　“砰！”
　　脑海里繁杂思绪被暴力打散，莱特只觉得颌骨突然地剧痛，直到身子倒向另一侧，才觉察到……自己竟然被诺伊揍了。
　　“咳咳。”
　　这一下着实够重，诺伊没有留手，甚至附上了一丝扰乱他心神的血气。
　　莱特咳嗽两声，吐出口腔内膜被撕裂流出的鲜血，郑重地看向痛击他的白发女人。
　　“为什么要这么做？”
　　原本白如冬雪的长发沾染上了许多尘土，显得灰扑扑的，散乱的发丝盖在她的左眸上，半遮半掩地从中透出猩红色的血芒。
　　“回答我呀！莱特·蒙蒂斯！”
　　她擒住了莱特锁骨处的衣领，身子微微下俯。
　　血气如潮水涌上沙滩般迅速得让人失去防备，莱特被夺去了身体的神经，除了头部能够动之外，其他部位就像打了强效麻药一样连感觉都失去了。
　　“这跟你有关系吗？快放开我。”
　　“跟我没关系、没关系……呵呵呵。”诺伊痴狂地笑了，让人看不出她是喜形于色，还是悲恸过度。
　　莱特还想继续辩解些什么，就被强硬地封住了嘴唇。
　　血气瞬时凝缩成蚕茧，包裹住了两人，只能隐隐窥见蚕茧内单方面的索吻。
　　邢宸表情复杂地憋着笑意，老练如他，早就看出诺伊在压制着解药的成分，有时候还真得相信痴情少女的潜力呀。
　　普雷斯第一次见识到诺伊奇怪的激昂状态，好奇地想凑近看看具体情况，被邢宸给拽走了，扛起昏迷中的鲁托斯后，他还顺带封上了顶层的结界，为两人制造出了相处的二人空间。
　　“唔？！！”
　　血气如运动中的心脏一般，规律且急速地脉动着。
　　诺伊的小舌头伸进他的口腔里，横行霸道地搜刮过每一处区域，从柔软的舌根到弹性的软腭，并慢慢地向他的体内灌入某种奇怪且冗杂的能量。
　　舌尖一下又一下剐蹭着他深处敏感的腔肉，使得他不得不应激性地做出吞咽的动作，并紧紧地揪住了她濡湿潮热的小香舌，索取着她那清甜的甘露。
　　因毒素蔓延而发烫的身体被那股奇怪能量洗涤着，在他体内兴风作浪许久的它们像遇到天敌一样四处逃窜，还是难逃被当场灭杀的下场。
　　将解药成分渡过去，并从莱特那儿补充到了勇者之力，诺伊的情绪没有方才那么的躁动难耐，血气也敛回了她的身体。
　　“哈～哈～”
　　少女娇弱短促的呼吸声，与少年深沉厚重的呼吸声搅拌在一起。
　　诺伊依依不舍地挺起腰背，膝盖跪在地上，双手撑在莱特脑袋两侧，小脑袋轻轻垂着，就这么静静凝视着还没缓过劲的、她最亲爱的勇者先生。
　　“不要做傻事好吗？”
　　她说这话时，额间密布的汗水顺着柔和的脸部曲线聚在，化为水滴落在莱特脖颈上，让莱特意识到诺伊现在浑身冒着热气，甚至身体都像是支撑不住了一样在微微颤抖。
　　“……对不起。”
　　莱特眼睛在旋转，不知道该说是羞愧还是不安，乱瞟着视界范围内的各处空间，就是不愿聚焦在诺伊绝美的脸上，害怕从她眼中看出无穷尽的愤怒。
　　诺伊不是瞎子，莱特的表现被她尽收眼底。
　　“我不想听见这个！”
　　诺伊单手撑着地，另一只手掰着他的下巴，强迫他看着自己。
　　“我不想听见这个啊……”
　　诺伊猝不及防的哭腔让莱特瞳孔一缩，放弃了挣扎的动作。
　　“你的嘴不是一直都很甜吗？怎么现在一句话都不说了？”
　　“你不是接受不了敷衍的吗？”
　　“……所以你连敷衍我的心情都没有了？”
　　“不——不是的。”莱特咬了咬牙，“我没想到你真的能从梦魇手里拿到解药，我以为像她那样的人应该早就把解药给处理掉了。”
　　“呵呵。”
　　诺伊的胸口起伏了好几下，咧开的嘴唇显得无比的苍白，像墙壁落下的斑驳油漆一样，凸显出独属于落寞的疏离感。
　　“你以为，什么你以为？”
　　愤怒的言语在胸膛里莽撞地冲来冲去，最终从唇齿间挤出来的，仍是柔化过后的轻声质问。
　　“你是把自己当做无所不知的神明了吗？还是你能未卜先知，把一切都算得明明白白？”
　　她再怎么想维持住矜持的少女形象，但纠缠住她许久的怨气仍是在不知不觉间渗入了她的发声器官里，夹杂在她的言语间，改变了她的声调与音量。
　　“你只是一个只知道战斗，长着一张魅惑了我的脸，拥有着一颗爱我的心的男人呀！你不是一个冷漠无情的谋略家，更何况你都没获取到那些重要的信息，就自作主张地擅自作出决断，你怎么这么自大啊！！！”
　　躯体战栗地抖动，从心脏延展向全身的闷热气流，最后激发出少女的攻击性动作。
　　她用尽气力，小手攥成拳头，一下又一下地捶打着莱特结实的胸膛，“砰砰砰”地发出声响，却因自身力竭而造不成多大的伤害。
　　莱特承受着她发泄怨气的行为，不发言，也不作为，目光穿过她的头发，空洞地看着虚无的空气。
　　“喂！不要在这种时候闭着嘴不说话啊！”
　　诺伊瞧见他没有主动地进行安慰，不满地扯过他的衣领。
　　“……”
　　莱特的沉默，终于让诺伊自己揭开压抑许久的话匣子。
　　“莱特，你知道我这些天是怎么渡过的吗？我很痛苦很难受，为什么不直接跟我说你发生了什么？自顾自地作出这些事情，难道……你认为我只是个给你带来麻烦的废物女人吗？这不应该的呀，我可是圣女呀，就算我只有魔女的潜力，你也应当把我放在心上才对，这样像戏耍弱智白**一样的行为又是在闹哪样啊？你到底是怎么看待我的啊？难道因为前些日子我依附你，就把我当做离不开你就活不了的废物了吗？还是认为我连处理问题的能力也没有？或者依旧认为我是毁灭世界的魔女，才连信任的机会都不给我吗？”
　　连绵不绝地质问冲垮了莱特为自己设立的防线。
　　“我也是需要时间的啊！我也是迫不得已的啊！”
　　“那我呢？我就不需要你的时间吗？你的时间只能自私地留给自己吗？我也是迫不得已才这么做的啊！”
　　“……你冷静一点，我们慢慢——”
　　“我怎么冷静啊？！！既然我们要成为相伴一生的夫妻，那你倒是跟我坦诚布公地讨论问题呀！！！能不能老是自己一个人承担一切，还用那种拙劣的演技伤害我，你明明知道只有我会被你的演技伤害到的呀。”
　　诺伊的眼泪“啪嗒啪嗒”地落在他的脖子上、脸颊上。
　　“你明知道的……只有我……只有我会被你伤害到的。”
　　诺伊抽抽噎噎地倒着气，她感觉自己的心肺在燃烧，本来就身疲力竭的状态，现在又经受了一次情感洪流的冲击，还未完全痊愈的腹部又开始揪心地疼。
　　“抱歉……”
　　莱特一时间也不知道该如何解释，仓惶地找着借口，想先安抚下诺伊的心情。
　　“这件事的复杂程度不是寻常人能够解决的，所以我就……”
　　“所以你就想出了假装战死，顺便让邢宸杀了你清除掉毒素的笨蛋方法。”
　　诺伊的声音忽然恢复冷静，但泪水还淌在她的侧脸上。
　　“这方法确实不错，你觉得好，大家也觉得好……可唯独我觉得不好。”
　　诺伊淡淡地吸了吸鼻涕。
　　“你有没有想过，就算是全世界人一起来都解决不了的事情，但至少我们一起努力过，我陪伴着你走过这段路，那我就不会觉得后悔，因为这是不可阻挡的事情，这是命运注定让我们分离。”
　　“……那之后呢？你会怎么做？”
　　闻言，诺伊病态地笑了，带着难以言喻的幸福。
　　“那当然是跟你死在一起呀，没有你在，我怎么可能苟活在这个无趣的世界呢？”
　　“这种事情……真够糟糕的。”
　　“糟糕？为什么会这么想呢？”
　　诺伊轻轻抚着莱特的脸颊。
　　“我好想问问你真正的想法，我想知道跟我相处了一个月的你，现在的理想还是当一个拯救世界的大英雄吗？”
　　莱特张口欲言，诺伊两指并拢抵在他的双唇间。
　　“嘘～听我说，我不是一般的女人，我真的不在乎那些外在成就的加身，其他女人接近你或许是为了逐名逐利，争夺一个最强勇者的妻子的名号，又或者想享受花不完的钱，天天都能换崭新衣裙的日子。”
　　诺伊抓起莱特的手，让他抚摸着自己的脸颊。
　　“我呀，想要的就是跟你在一起，想要你注视着我，呵护着我，每天都会守在我身边，想亲亲的时候你在，想抱抱的时候你也在。”
　　诺伊温暖地贴着莱特的手掌，脸颊蹭着他掌心微厚的茧和细密错乱的纹路，满意地吐出一口热气。
　　“就算我是圣女，亦或魔女，就算你是未来的最强勇者，今天之后，只要你想通了，我随时可以跟着你一起私奔，去哪儿都行，之前定好的桃花源般的村子也好，偏僻荒凉的沙漠小屋也罢，只要你，和我，两个人就足够了。”
　　诺伊说完，身体忽然脱力，柔软的小屁股坐在他的腹部，整个人气喘吁吁地半伏着身子，双腿夹紧莱特的腰部，眼皮垂着，隐忍着身体的痛苦。
　　“可是，万一真的找不到解药，我们就只有一个月时间了，你真的能接受吗？”
　　“……莱特，我还要再说多少遍我爱你，多少次证明我对你百分百诚挚的爱，你才能坦然地接受我对你忠诚专一的心呢？你要记住，我永远不会对你撒谎，我的一言一行都出自于全身心地顺从，没有违背自己的本心，只要你也以真诚待我，我就不会做出过激的行为。”
　　诺伊半捂着胸口，哪怕是难受到眼前发黑，她也在坚持着向莱特进行着最后的阐释。
　　“而且，就算我们只剩下短短一个月的时间又如何？我们在一起的时光比一切都重要，独自苟活对我来说无异于最痛苦的一件事了，风景也好历史也罢，哪怕走过千山万水，踏遍这个世界每一块土地，见识多么深沉曼妙的意境，终归比不上与你互动时的真切生动呀……我在向着你的灵魂趋同，已经变成了与你完美贴切的模样，结果你就想这么瞒着我不明不白地死去，还想伪装成战死，你就舍得让我抱憾终身吗？不成为世界的英雄又如何，你连一个具体的人都负不起责任，更何况对笼统的人类群体、乃至一整个世界负起责任呢？哪怕你瞒着我找到了解药活了下来，当上拯救了全世界的大英雄，在我眼里，你将永远是个靠着拙劣演技伤害深爱着你的女人的渣滓罢了。”
　　诺伊的声带哑哑的，有种琴弦即将断裂的感觉，让莱特心疼地探身吻住她，没曾想却被她用力咬伤了唇瓣。
　　“嘶……”
　　这是诺伊第一次主动拒绝他的亲近，莱特傻傻地退开身子，落寞地垂下眼眸，像个认错的小狗狗。
　　诺伊也忍不住心软了，伸手把他搂在怀里。
　　“不要用这种方式逃避，我在跟你认真地探讨这个问题，你要拿出与我相当的认真态度，我们得一起解决掉它，这才能让我们以后的夫妻生活过得顺顺当当。”
　　哪怕声音很微弱，诺伊的语气听起来仍然掷地有声。
　　她温柔地用手指梳理着莱特毛茸茸的卷发：“你不要把自己看得太重，或许你担负着很重很重的责任，但你要记得我是你的未婚妻，我将要嫁给你，与你一起承担一个家庭的职责，我不清楚你接受过什么样的教育，有着什么样的经历，促使你会在这种时候选择独自一人抗下所有，如果你真的为我着想的话，以后，请告诉我你一切一切的想法，好吗？我想跟你一起解决麻烦，我想跟你一起面对困难，我想跟你一起……一起……一起——”
　　诺伊的声音渐渐地遥远，就连手上的动作也慢了下来，直至停止。
　　莱特安稳地躺在诺伊怀里，嗅着她身上令人心醉神迷的幽香，将她的话一字一句镌刻在自己的心房上。
　　许久过后他才意识到诺伊的动作停止了，赶紧起身查看诺伊的身体状况，发现她只是太过于劳累昏过去了，这才放下了心中的大石头。
　　※
　　在梦中，诺伊又回到了那个咖啡馆。
　　或许与莎蕾对她释放过的梦魇有关，身处于咖啡馆内的她再次遇上了冷漠的‘莱特’
　　“诺伊·薇尔里希，我们分……”
　　话还没说完，诺伊一拳揍过去，阻止了‘莱特’说出那句话。
　　梦境的虚假在此刻体现出来，被揍了的‘莱特’像不懂变通的机器人一样，继续重复着让她心碎的话语。
　　“诺伊·薇尔里希，我们……”
　　“啪！”
　　“诺伊·薇尔里希，我……”
　　又是一记耳光，诺伊骑在他的身上，‘莱特’每重复一遍，就会被诺伊打断一次。
　　她没有留手，并不是因为知道这里是梦境，他也不是真正的莱特。
　　这是她的执着，她的执念，她的执拗。
　　谁胆敢踏进这片雷区，越过这条红线，那她将不择一切手段进行报复。

第88章  精神创伤后遗症
　　“唔～”
　　当诺伊醒来时，映入眼帘的是黑发少年健壮的背部，和自己远远环住他腹部的双手。
　　两个枕头，一条被子，大部分被她卷在身上。
　　即便是这样，莱特的身体仍旧是热乎乎的，就像冬日的太阳一样熏熏然的暖。
　　她第一时间没有去思考这儿是哪里，也没有去考虑为什么他们会一起睡在床上。
　　她只是挪了挪因为睡太久而有些倦怠的身体，期间还能感受得到激烈战斗与情绪爆发过后留下的酸痛感。
　　凑近，“簌簌”，再凑近。
　　腿侧扒拉着洁白的床单，划船似的划出许多皱褶。
　　她的动作非常轻柔，害怕吵醒了熟睡的爱人。
　　两人的距离一点点被诺伊主动削减，直到……诺伊的胸顶到了莱特的肩胛骨。
　　“唔——”
　　以前她引以为傲的身材，现在却觉得碍事起来。
　　想要从后面紧紧拥抱莱特，就得用力压扁自己的胸，烦死了。
　　诺伊怀着满腔的怨气，调整了一下躺姿，用稍微舒服些的方式把头埋进了莱特的颈窝里。
　　深呼吸，能嗅到莱特身上独有的青草芳香，以及浓烈撩人的雄性荷尔蒙信息素。
　　莱特的锁骨明显，肩膀足够宽厚有力，颈部也没有一丝一毫的赘肉，这让莱特的颈窝变得很深，将下巴搁在上面也不觉得膈应和别扭。
　　眼睛一闭一张，看见莱特的脖子因为被她的睫毛刮到，起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　咕嘟～
　　诺伊咽了咽口水，并不是产生了食欲或是**，她只是在表达与莱特在床笫上重逢的欣喜。
　　难以言说，那就用动作来表达吧。
　　嫩白的指尖，在莱特的腹肌上仔仔细细地摸呀摸。
　　连绵在一起的好几块小山包，靠着皮肤的弹性往下摁了，没凹多久就被肌肉的高硬度所阻隔。
　　莱特的呼吸很深沉，腹部上扬的同时，诺伊将指尖划入鱼骨状的沟壑之间，像鱼儿落入水中，在里面自由自在地畅游。
　　一块、两块、三块、四块……
　　细数着腹肌的数量，纤细的手指一路向下，却不知自己在向着虎穴无畏地迈进。
　　接近骨盆上方的V字形线条也是鼓鼓的，我记得……好像这叫做人鱼线？象征着美与性感的指标，能练出来的男生身材就算身材很棒的类型了吧？
　　活了这么久，她还是第一次对于男生的身体有这么强的探究欲。
　　身子继续凑近，整个人近乎与莱特贴合在一起，竭力地将手继续下探，想再仔细感受一下人鱼线与骨盆之间产生的起伏。
　　诺伊老老实实地圈住莱特的腹部，盯着莱特披着单薄T恤的背部，展开了绮丽梦幻的遐想。
　　对于莱特彰显出性张力的完美身材，诺伊抱有非常复杂的看法。
　　先是认认真真地用手去触碰，去欣赏，随后意识到这个如雕塑般富有美感的男人属于自己，又觉得心头阵阵悸动，更加欲罢不能地继续触摸，想得到欲望得到满足的充实感，以及想被征服的羞涩小心思。
　　她好久好久没这么跟莱特亲近了，现在趁着莱特还没醒，先放下打算装给他看的矜持样子，好好地享受与他亲密接触的时光。
　　“簌噜～”
　　忽然，手臂感受到了牵拉感，诺伊赶紧松开手臂，让莱特能够舒服地翻个身子，正面对着她。
　　他的睡颜沉稳宁和，没有欺负她时的咄咄逼人，也没有刚认识时的气宇轩昂、耀眼夺目得难以接近。
　　他将自己的所有破绽展示给诺伊，毫无防备的样子令诺伊心痒痒，想对他做些什么坏事，又不忍心惊醒熟睡中的他。
　　就在她纠结来纠结去的时候，莱特砸吧着嘴梦呓几句，伸手将面前小小只团起来的白发少女揽进怀里。
　　随后，在少女惊恐的目光中，他的手掌抚上了她的后脑勺。
　　“！……”
　　诺伊惊得心脏一滞，身体诡异地发抖着。
　　接着，她意识到莱特并没有醒来，这只是他梦中的无意识行为后，才慢慢松懈下来。
　　不知怎的，一见到莱特的手向她的脑袋招呼过来，她就莫名幻视成在莱特房间时他用手机砸自己的画面，潜意识涌起的负面情绪让她忍不住想抱住脑袋，保护自己不受到伤害和辱骂。
　　唔……好难受。
　　喉咙自发地哽咽，像是在吞咽非常硬的食物。
　　伴随着每一次心脏的跳动，一股酸酸麻麻的感触就会顺着喉咙一路向上，路过泪腺的时候还会刺激它，让眼眶充盈起莹润的水色。
　　这并不是大惊小怪，也不是感伤动情，她其实并没有思考得太多，在莱特主动抱住自己那一刻，身体就自作主张地做出了这些反应，以至于她也被裹挟着感受到了身体反馈给她的这些负面感触。
　　没事的，都过去了，以后不会再出现了。
　　如此如此、这般这般地安慰自己，诺伊的心声却在她的耳边喃喃发问：
　　“真的吗？他真的不会再犯了吗？甜言蜜语安慰一阵子后，他要是又因为奇奇怪怪的原因再伤害你一次，你还能承受住那种肝肠寸断的心痛吗？”
　　诺伊合上双目，抱住向胸口靠拢的膝盖，把自己缩得更加严实保守。
　　她不知道，她连设想的勇气都不敢有，万一问题的答案是“会”，那她一定会再次崩溃的。
　　等莱特醒过来之后，我该以什么样的方式与他相处呢？
　　难道是一如既往的自我奉献吗？那样会不会太畸形了，老是放纵自己，去全身心地去关注他的一举一动，这是正常的恋爱方式吗？
　　莱特能接受我这种病态的爱人吗？还是说，他很容易就会对这种时时刻刻黏着他的女人感到厌恶？
　　网上有过恋爱经验的人都说再假的演戏也会带上几分真，或许一个星期前莱特说的那些话，有不少是他埋藏在心底的真心话，只不过碍于我这做作的小女儿家家性格，才借着这种时候发泄出来，真的是这样的吗？
　　思考的齿轮卡住了，就像车水马龙的道路有一环出了事故，那将会变得拥挤而迟缓起来。
　　头又沉又痛，还晕乎乎的，不想再看见任何东西了。
　　眉角上方与太阳穴连接的血管“噗突噗突”地跳着，膨胀着，昨天遗留下来的痛楚还没被完全抹去，就又被重新唤起。
　　怎么回事……我为什么又要这样自我厌恶，自己欺负自己？
　　意识到身体的难受是她、是诺伊·薇尔里希自作自受带来的这一事实后，情绪就如同春风吹过的芜杂野草，一发不可收地狂舞生长，脆如蝉翼的心防被倾塌的山洪一股气冲垮，泪水决堤般涌出。
　　“呜呜——”
　　晶莹的水珠从嫣红的眼尾流出，滋润着她微微干裂的樱色唇瓣。
　　止不住的，泪水很自然地在脸颊上滚动，敏感的身体在此刻起到负作用，它忠诚且细腻地将泪珠划过的感觉一一报告给了神经系统——冷、与周围皮肤泾渭分明的水润，还有难以忍耐的痒。
　　名为抑郁寡欢的名词通过大脑传遍全身，紧接着肌肉受迫性收缩，尤其是与心肺相连的肋部肌肉更是像夹死那儿的器官一样，紧紧地向内压制。
　　诺伊害怕吵醒莱特，就连抽噎和啜泣都是竭力克制的无声。
　　她陷入了无从整理的混乱，竟然荒诞地认为如果莱特被她吵醒，一定会暴怒地揍她、骂她，叫嚣着要将她的人格都剥离出这具身心，心狠手辣得完全不像是他。
　　除了莱特这个普普通通的拥抱之外，没有任何人用言语和动作去影响诺伊，可她就是发了病一样地蜷缩起来，像是被秋风扫过的凄凉落叶，抖擞着发颤。
　　意识在无尽的痛楚里，她只能将自己放逐到了混沌的记忆碎片之中。
　　恍惚之间，她仿佛看到不久的将来，黛塔领着一众与莱特关系密切的亲友指责自己连累了莱特，骂她性情乖戾、神经质到像个疯女人。
　　淡漠如尘的莱特被他们给带走了，他没有反抗，也没有说话，只是淡淡地用歉意的目光看着自己，就像顺波逐流的纸船，慢慢地漂远而去，直至看不见身影。
　　不可以……不可以走。
　　诺伊后知后觉地伸出手，想要挽留住莱特，脚底却踩空了一般失足坠入深渊。
　　看向四周，才发觉这里竟是地狱的幽暗黄泉，浑浊的黑红天空飘着许多持着长叉的恶魔，虎视眈眈地盯着孤立无援的她。
　　身体被黄泉之水慢慢腐化，在失去感官的尽头，她瞧见那些恶魔们向自己发起了集体进攻。

第89章  游疑不定女人心
　　“……”
　　当诺伊再一次醒来时，已经是中午时分，高挂着的太阳向下洒落耀眼的阳光。
　　蓝色布帘半拉开着，窗户则是完全敞开，保证空气的流通，一条斜斜的金色方块印在诺伊伸直的奶白长腿上。
　　诺伊拉下团积在怀里的被子，半眯着眼适应变亮的光线。
　　头疼欲裂。
　　游离天外的意识被拉回这具不堪的躯体之后，一瞬间感受到的就是整个头部泛滥着五味杂陈的疼痛，无法一一剖析出究竟由哪些感受构成。
　　好消息是，这次没有前几次做噩梦醒来跪地呕吐那么夸张，虽然她觉得哭到晕过去也不是件值得骄傲的事情。
　　将注意力聚焦在呼吸上，诺伊胸脯一起一落，仿佛汲取到空气中的神秘能量，慢慢恢复着半瘫痪的身躯。
　　在准备得差不多时，诺伊弓着腰像小虾米似的一点一点挪向床边。
　　被褪去丝袜的脚丫踩在地板上时，支撑身体的躯体一经交换，麻木的神经得到松弛，蓄积已久的复杂感触先在肢体的各个部位爆发，然后齐齐涌向了大脑。
　　“呕……”
　　坐在床边的诺伊彻底弯下腰，胸抵住大腿，一只手捂着嘴巴预防自己真的呕出来。
　　躺着不动还能压制住疼痛，现在一动起来，诺伊免不得开始后悔当时为什么要那么拼命地战斗。
　　疼……疼死了……不想再动了……
　　保持这种姿势会让呼吸很不通畅，但诺伊觉得自己要是挺起腰，甚至站起身来，或许就不是干呕几声意思意思了，很可能会把空空的胃都给吐出来。
　　“诺伊？”
　　容易分辨的磁性嗓音在前方响起，诺伊脖子扬起一个微小的幅度，恰好能看清楚他的模样。
　　莱特站在浴室门口，浑身冒着蒸汽，琥珀色的双眸带着莹润水汽瞧着狼狈不堪的她。
　　他的上半身不着衣物，下半身套了条完美勾勒出庞大轮廓的男士内裤，极具视觉侵略性地夺走让目光聚焦于其他空间的可能性。
　　“……”
　　诺伊呆看了一会，重新把头垂了下去，只觉得以现在这样子去见他，自己已经落了下风，要是再盯着他的身体看，那就更没有话语权了。
　　莱特起初被诺伊盯到慌了神，等到她面露苦色的垂下头，才想起她现如今糟糕的身体状况。
　　“诺伊，不要动，忍一下就好。”
　　他迅速走了过来，洗完澡的滚烫双手轻轻放在她的两肩上。
　　与前几次的狂暴涌入不同，这次勇者之力温和有序地输进她的体内，像打了一剂强效的麻药似的关闭了她的感觉器官。
　　诺伊无知无觉地被他拦腰抱起来，放回床上，他还特地为她把枕头垫高当做靠背。
　　诺伊静静地看着天花板，勇者之力有条不紊地发挥作用，始终将痛感压制在能够承受的阈值里，但这却让诺伊莫名记恨起他来。
　　既然你能够正常地使用勇者之力，为什么当时还要那么对待我？
　　身体是暂时麻木了，但压抑着的情绪又开始暗自作祟起来，诺伊有种“把生不了孩子的事告诉莱特，为自己在恋爱的天平间争取到压倒性的优势”的荒谬想法，所幸这念头很快就被压了下去。
　　莱特搬了张小凳子，坐在床边直勾勾地盯着诺伊的脸颊，要把这些天缺失的统统补回来似的。
　　许是太久没被莱特这么聚精会神地看过，初次见面那会的敏感体质再度发挥作用。
　　她感知到下巴处的面部曲线酥酥麻麻的，目光实质化成痒痒草，挠呀挠的拂过她的下巴。
　　“……看够了吗？”
　　内心争斗了许久，回想起过往一次又一次的懦弱退缩，诺伊终究是狠下心来，说出了这句话。
　　“啊，抱歉。”
　　莱特移开眼，不好意思地抓了抓松松软软塌下来的卷曲黑发，抿了抿下唇还未痊愈的伤痕。
　　诺伊很少会这么疏远自己，自从前天那次咬他嘴唇过后，他就敏锐地察觉到诺伊在做出某种改变。
　　失去了放置目光的地方，莱特四下张望了一会，看到床头柜旁放着的保温杯。
　　“需要……喝水吗？”
　　“嗯。”
　　诺伊眨巴几下眼睛，视线依旧对着灰突突的天花板，想利用现在难以动弹的身体来保持骄傲的态度。
　　保温杯的杯盖自带凉温的功能，按下按钮就能让水温降到温和的程度。
　　莱特把凳子更拉近一点，如青松般挺拔健实的腰身向前探去，把装了半杯水的杯盖递到诺伊面前。
　　见他准备得妥当，诺伊才低下眉眼，瞧见火红色的杯盖贴着防水的小标签，上面写着“蒂娜”二字。
　　“啊，呃，这是我跟蒂娜借的，本来想回一趟出租屋拿你买来的那个能凉温的热水壶的，辰希就把这保温杯送进来了。”莱特见诺伊欲言又止的样子，连忙解释道。
　　“这样么？”
　　诺伊被自己嘶哑的声音吓了一跳，再说话时音量压低了许多。
　　“那替我谢谢她们。”
　　“嗯，会的。”
　　莱特稍显落寞地回应了一句。
　　在诺伊的示意下，他端着有握柄的杯盖，笨拙地凑近诺伊的唇瓣。
　　他不太习惯照顾人，没有积攒经验，把控不住杯盖倾斜的角度，一不小心就让水洒落在诺伊的胸口上。
　　这并无大碍，主要是他忽略了诺伊现在的身体太虚弱，单单是把水咽下去的简单动作，她就得缓上一秒的时间来交换呼吸。
　　理所应当的，诺伊被呛到了，肺部一收缩咳嗽了好几下，旋即带来的肌肉酸痛让她眯紧了眼眸，弯弯的眉毛可怜地并在一起，樱唇挤在一起阻止了莱特继续粗糙地灌水行为。
　　“……”
　　诺伊掀开眼皮，看向不知所措的莱特，不言而喻地传达自己复杂的心绪，然后才重新闭上眼。
　　“抱，抱歉，我不是故意的。”
　　先前在医务室虽然有喂过粥，但那时的诺伊还能主动地配合他，自己调整坐姿让莱特更舒服地喂她，现在的诺伊动一下就疼得不行。
　　心底蔓延的柔情却变成了笨拙的行为，莱特不敢再摆出铁石心肠的架子，现在也是关系回温的关键时刻，必须得诚恳道歉来乞求诺伊的原谅。
　　“找……找个吸管。”
　　诺伊的唇瓣细微地分开，声音轻得像草原拂过的绪风，不注意去听就会从耳边溜走。
　　“啊，好。”
　　得到指示的莱特从凳子上弹了起来，诺伊看着他跑着离开卧室的背影，只觉得他奔跑时身体的一起一落、手臂摆动的角度都恰到好处地收住，充满张力的动作隐隐透出他桀骜张扬的内心。
　　这样的男人，我真的能留在身边吗？
　　莱特的身影消失在卧室门前，诺伊的目光落在空无一人的空间里，突然觉得没有莱特的自己，是多么的虚无缥缈。
　　就像只存在于幻想中的琉璃塔，轻轻触碰就碎得一塌糊涂。怪异的性格、病态的占有欲，注定诺伊是无法正常地融入社会的。
　　相依到老，只不过是谎言罢了。
　　诺伊已经预见到自己独守空房时，像怨妇似的对无辜的孩子碎碎念的画面了。

第90章  冷静期的情侣
　　我想，我是需要这段关系的。
　　诺伊含着塑料吸管，“咕嘟～”一声就呼吸一下，慢吞吞地喝着杯盖里的水。
　　把便携的折叠桌掰开后，莱特顺带把放好吸管的杯盖和邢宸端来的药粥也放了上去，再走进浴室里。
　　“哎……”
　　另一边的热水器在放着水，莱特则打开水龙头洗了一把脸。
　　他刚刚差点出糗了，急着给诺伊找吸管，却忘记自己现在只穿着内裤，幸亏邢宸刚和普雷斯聊完话下楼，半路截住了心急的莱特，替他去餐厅拿了吸管和一碗刚煮好的药粥，不然被其他修女看到就麻烦了。
　　带上诺伊专用的粉色毛巾，莱特端着放好的一盆热水走出来，就瞧见诺伊不着痕迹地移开视线，小嘴巴嗫嚅地继续喝水，可以联想到她盯着浴室门口看了多久。
　　“嗖～嗖～”
　　杯盖里的水不多，慢条斯理地喝也很快就见底了。
　　诺伊嘬了两口，都只吸入了凉凉的空气和薄薄的几点水滴，只好舔舔嘴唇，脑袋稍稍后仰，远离了杯盖。
　　“薇薇，稍等一下，我这就给你倒水。”
　　薇……薇？好久没听过这样的称呼了呢。
　　莱特拉近关系的行为让诺伊心头一颤，说不出是什么一番滋味。
　　杯盖重新装满了水，凉温功能需要一些时间发挥作用。
　　莱特拧干了毛巾，交叠成平整的小块，探身询问道：
　　“擦擦脸吧，你脸颊有泪痕。”
　　“……”
　　与其说是询问，不如说是要求，她听不出多少能让她拒绝的成分。
　　诺伊无言地闭上眼睛，任由莱特擦自己的脸。
　　有了上次的教训，他的动作变得谨慎起来，只是拈着毛巾的一角温柔地一下下拭着皮肤，没有用力地去来回地搓。
　　紧绷着的脸在毛巾的热敷下得到舒张，好像坏心情也随着重复的擦拭动作被带走，在水盆里被拧得干干净净，彻底不见了踪影。
　　“地狱之门被拆除了。”
　　在第三次拧干毛巾时，莱特对着床头柜的水盆，悄然说起近期事件的收尾。
　　“……然后呢？”
　　诺伊的语气听起来像一杯清水似的，尝不出咸淡。
　　莱特把拧干的毛巾再次叠好，提高了身体前倾的幅度，先小心翼翼地拨开一直戴在她脖颈上的小项圈，用毛巾擦拭锁骨处因先前的冷汗而变得黏腻的脖颈上。
　　“梦魇逃走了，鲁托斯被捕，帝都的镇魔司总部正在进行交接，准备把他跟格里斯一起带回帝都审讯。”
　　实际上，两人对于这些事件并不怎么感兴趣，只是莱特想借着这些事情来打开话题，为沟通建立起必要的条件。
　　“嗯，我饿了。”
　　诺伊不愿再了解跟罪域有关的事，而且她现在最想听到的事也不是这些无聊的琐事。
　　莱特一只手端起碗，用汤勺旋转着匀开细小的药材和米粒，舀了半勺送进诺伊嘴里时，觉得眼前的这副画面好像有发生过。
　　上一次……是月经刚来那会吧？快两个星期过去了。
　　“薇薇……”
　　诺伊细嚼慢咽地咀嚼着口中的食物，对莱特犹犹豫豫的样子没有做出反应，就像把他当空气人似的。
　　莱特多少也是活了将近三十年的人，虽然在社交方面大多是别人主动来与他结交，但他还是见识过女孩子生气时的种种表现。
　　冷战不可取，哪怕是热脸贴冷屁股也得好声好气地伺候，这件事是他有错在先，放弃自己以往的架子也是有必要的。
　　握着勺柄的手指感受到震动，莱特回过神来，发现自己还把汤勺放诺伊嘴里，逼迫她只能用牙齿磕碰来提醒自己，才不好意思地收回来。
　　“那个……”
　　汤勺在碗里转了一圈，莱特酝酿了一会儿。
　　“前天的事，我有点懵住了，没反应过来，现在我想正式地向你道歉。”
　　莱特又舀起半勺药粥，抵在诺伊嘴边，却没能撬开她的牙齿。
　　诺伊轻轻撇过头，绕开汤勺，声音糯糯地反问：
　　“只是前天的吗？”
　　“不！准确来说，是这段时间我的所作所为。”
　　“只是道歉而已？”
　　这一声明显是带了情绪，听起来激昂顿挫了不少，但代价是让诺伊呼吸急促了起来，肺部大幅度地收缩带来难以言表的痛楚。
　　莱特愣了一下，脑子里在构思该如何回复时，诺伊抢先一步开口说道：“前天我说的话都是自己真实的想法，你就没什么想表示的吗？”
　　诺伊忍着疼说话，牙齿紧紧咬合在一起，双眼带着怨气看着莱特。
　　“我有的！”
　　莱特自己掐断先前思考好的说法，转而顺着诺伊的意思说下去。
　　“如果你真的想听那些话，想说多少我都能说，我对你的爱不需要花时间来编织甜言蜜语的誓言。”
　　“对我的爱？真的是爱吗？”
　　诺伊深深吸一口气，这次竭力压抑住自己的音调，使自己发声时不过度拉扯到胸肺的肌肉。
　　“是不是爱，只能交给时间来证明。”
　　莱特把汤勺放回碗里，双手捧着碗，调整了一下坐姿，郑重地看着神色痛楚的诺伊。
　　“我知道自己利用你的信任做了很多对不起你的事情，要是只执着于跟你说情话一定会激起你的反感，让你觉得我老是用那几招套路来忽悠你，完全不把你放在心上。”
　　莱特自我剖析着自己的行为。
　　“我能理解你愤恨不满的心情，既想要我做出表现，又不想我只会用说好话来哄你，所以我正在想该怎么得到你的原谅。”
　　莱特的话像手术刀一般锋利而精准地切开诺伊细细碎碎的小心思，却也激起了她叛逆的情绪。
　　“想让我原谅你？很简单，只要你发誓，以后想做什么都得跟我交代，去哪些地方都得跟我汇报，接触了女人也得如实地告诉我你们聊了什么、做过什么、她长得什么样，她的背景——”
　　“抱歉，我做不到。”
　　没有让诺伊继续絮絮叨叨地讲完，莱特坚决而果断地打断了她的讲述，否决了她的要求。
　　诺伊唇角抽搐了一下：“也是，谁愿意被一个疯疯癫癫的坏女人安‘监控’呢？”
　　诺伊顺其自然地让身体窝进枕头里，就着胸口以上肌肉酸痛到麻木的状态，试图为这段她单方面发癫的对话画上句号。
　　“就这样吧，就这样吧，我们的关系也只能停留在表面夫妻的份上了，只要能跟你结婚生娃就很不错了，我怎敢奢求那么多呢？往后的日子记得偶尔来看看我跟孩子们，我就满足了。”
　　“……为什么要这么悲观呢，薇薇。”
　　莱特叹了口气。
　　“不要这么自卑好吗？你的付出一直都是值得的，我都记在心底里，但是——”
　　像是给留出自己斟酌措辞的时间一般，他顿了一下才继续说道：
　　“人是不存在不犯错的，再怎么理想的夫妻生活，也总会在一些不经意的地方伤害到对方，而且我也是需要隐私空间的，不可能所有的想法都得跟你沟通，交代见过的女人也是如此，我回一趟帝都就得接触至少几十个花枝招展的女人，要是每个都跟你交代的话那我们都不用睡觉了。”
　　莱特又开始转动汤勺：“不过我知道的，这些并不是薇薇的真实想法，只是气话而已。”
　　“……不是气话噢，我真的是这么想的。”
　　诺伊用平静的语气，说出让莱特手指僵硬的话，汤勺“啪嗒”一声落回碗里，被药粥给淹了下去，只露出末尾的勺柄。
　　“你说着想跟我一起住在桃花源，但内心始终都没有放下在帝都的生活习惯，对吧？毕竟你也在那生活了快二十年的岁月，怎么可能因为跟我相处短短不到两个月就改变得这么大呢？”
　　由于是微仰着头，再加上背部有枕头的支撑，说话时只要速度放缓，就能勉强不那么疼地讲出来。
　　“我不喜欢跟人交流，我无所谓别人怎么看待，我就只想跟你待在一起，只要吃喝穿住能得到保证，那还有与其他人接触的必要吗？”
　　莱特无言以对，只是把药碗放在桌上，看着桌面怔怔地思考了许久。
　　热恋中的男女会向对方展露自己最独特的优点，越是沉迷于对方虚构的面具，在进入冷静期后就不得不面对双方真实的性格缺陷了。
　　不，与其用性格缺陷来形容，不如说是双方三观能够接受的东西与程度存在明显的差异。
　　天作之合是存在的，但那特别特别的少，哪怕是他们也需要时间来磨掉一些微小的矛盾。
　　“好吧。”
　　莱特又一次深深地叹气。
　　他挑了个说法，听起来不那么刺耳和强硬。
　　“首先，我们需要时间来主动为对方做出改变，我会试着减少跟外人没必要的交流，你能不能试着去接纳我不够完美的性格。”
　　说着，他把因捧碗而捂热的双手包住诺伊软软的小手。
　　“就算会让你感觉很形式主义，我也得好好向你请求原谅，希望你能给我一次改过自新的机会，我会用漫长的岁月来缝上你心里的伤口的。”
　　用线缝合的伤口，会留下很难看的疤痕吧？就跟剖腹产一样会给孕妇造成身心的伤害。
　　……呵呵，忽然想起来，我已经是个生不了孩子的女人了呢，刚才还口口声声说要跟莱特生孩子。
　　以后独守空房的，就只有我一个人啊……
　　诺伊对莱特的话没有多大表示，她的心理防线高到了难以想象的程度，在水晶塔顶层所说的话是她清醒前最后一次松懈了。
　　项圈因为莱特的拨动而重新绽放自己的存在感，这更让诺伊觉得如鲠在喉，心烦意乱得不行。
　　要是她简简单单就被哄回去，那与尾随主人摇尾巴的狗有什么区别吗？
　　她一直都在刻意忽略项圈的存在，本来还能勉强维持理智的，但被莱特碰过项圈后心态就立即失衡到坠入无底深渊里了。
　　分手那一刻象征着关系出现裂缝，而他选择按下项圈按钮则预示着关系彻底决裂。
　　莱特说完那段话后，取了张纸巾包住浸湿的勺柄，在诺伊胡思乱想之际喂她喝完了药粥。
　　接着……他把水盆拿到浴室倒掉，并把四脚的便携桌子放到地上，未经诺伊的允许，只穿了一条内裤的他自己摸上了床。
　　诺伊也是因为嗅到他身上独有的气味，才从思绪间抽离出来，回到现实当中。
　　目睹莱特上床全程的她，却没有出声阻止他、赶走他，而是任由他上了床，坐在自己身边，把她搂紧怀里，用勇者之力麻木她的神经与感知能力。
　　“薇薇。”
　　莱特看得出诺伊心情不好，白嫩的脸颊冷漠得像雪山似的，嘟着樱色的微**瓣，睫毛微合不知道在想些什么。
　　“我要告诉你我们接下来的打算，你想听吗？”
　　莱特很有分寸，没有动手动脚乱摸诺伊，只是贴着她的耳朵，轻声细语地说着。
　　他明知道诺伊是想听的，可偏偏要问她，让她自己说出“想听”两个字。
　　“……嗯。”
　　为了维持自己骄傲的态度，诺伊含糊不清地用鼻音如此回应道，莱特也没有过分执着于这点，耐心地拉近与她之间的距离。
　　“我们在这呆两三天，等你伤好得差不多我们就出发，帝都那边我也已经委托其他人把项链和辞职信送回巢了，还有……”
　　话说到一半，莱特停了下来，无比温柔地把大手覆住诺伊马甲线分明的小肚子。
　　“我买了辆房车，我会先带你去治好子宫的问题，然后再去那个村子里生活一段时间。”
　　“……”
　　莱特贴得很近，非常近，耳廓外的绒毛被他炽热的鼻息吹得麻酥酥的，连带着相近的侧颈也是痒痒的。
　　被他搂在怀里，近乎贴在他宽广的胸膛上，强健有力的心脏每一次跳动，都能传递到她身上，带动着她的躯体也在阵阵脉搏。
　　他的手臂很长，能从背后绕到胸前，圈住自己腰的同时，还能感觉到沉甸甸的两团赘肉也压在他的手臂上，能明显感觉到自己像被关在囚笼里，不是很有力地束缚，能喘口气，但不能随意活动。
　　在莱特说出未来的计划时，她的心有一丝丝松动，但很快就觉得他的动作太过于侵略了，她现在很讨厌这样的莱特。
　　“松开。”
　　诺伊咬着贝齿，冷冷说道。

第91章 （修改版）
　　“松开。”
　　“……怎么了？”
　　莱特愣了会，观察着诺伊的脸色，如她所愿松开了怀抱。
　　“我要尿尿。”
　　诺伊想逞强自己爬下床，结果只是臀部挪动了一下，就疼得倒吸一口冷气。
　　“别，别急，我来吧。”
　　不得不说，现在的她从生理层面来讲确实是离不开莱特。
　　莱特以公主抱的方式抱起诺伊，勇者之力像花不完的钱一样释放出体外，把她牢牢圈住，这让诺伊不禁感慨天选之子的强韧，只过了一天就能恢复成这样。
　　“需要我帮你脱内裤吗？”
　　莱特犹豫了一会，道出心中的疑惑。
　　诺伊睨了眼他，又瞧了眼自己坐着都发颤的双腿，她的睡裙应该被蒂娜她们换过，里面没有打底裤，只套着一条小小的粉色胖次。
　　“……你出去。”
　　“好吧，上完厕所喊一声，我就在门外。”
　　挺干脆的，莱特没有再多说什么，直截了当地关上了门，这反倒让诺伊心里有些空落落的。
　　她倒不是觉得害羞，毕竟全身都被莱特看光光了，摸也基本摸过了，就差最后一步没有跨出去而已。
　　忍着全身的剧痛，诺伊嘤咛几声，勉强扒下了巴掌大的胖次。
　　穿越过来这么长时间，她也已经习惯女生尿尿的方式了，就是要抽好几张纸擦干水渍很麻烦，现在更是累得连抽纸巾都不想，可是太邋遢的话内裤就会被弄脏弄湿……
　　莱特走出浴室后，确认房间里四下无人，轻手轻脚地走到床头柜前，拉开了最上面的抽屉，将一个小盒子里的东西取了出来。
　　做完这些后回到浴室前，听着里面窸窸窣窣的声响，他等了快五六分钟，才听见诺伊声音发颤地呼唤自己。
　　打开浴室门，就瞧见睡裙高高撩起来露出胖次的诺伊，她没有表现得特别羞涩，反倒有种看垃圾的眼神瞪着发愣的莱特。
　　“……快抱我。”
　　“啊？呃，我这就过来。”
　　受到不可抗力影响，莱特只能微微弯腰，挪着小步伐走向诺伊。
　　真不是他动了什么歪心思，他刚刚还在思考怎么边把刚到手的重要物品藏起来，不被诺伊提前发现，不知怎的联想到一些奇奇怪怪的东西，下面很快就起了反应，这也让莱特生起买几件宽松内裤的想法，被紧绷的布料压制得有点难受。
　　莱特的手绕过诺伊的膝盖窝，用手臂发力将她抱回了床上。
　　盯～
　　由于全程被抱在怀里，不需要自费气力，诺伊便幽幽地盯着莱特，没梳理好的长发垂落在额前，看起来有点像个白毛女鬼。
　　在莱特也跟着上床过后，这怨气就变得更大一些了。
　　“你还要干什么？我已经困了。”
　　用眼神发出质问的同时，口头上下达了驱逐令。
　　诺伊把话说得这么明白，莱特偏偏不买账。
　　“你猜我为什么只穿着内裤？”
　　“关我什么事，你不穿衣服都可以，只要别牵扯到我就行。”
　　诺伊撇开头。
　　莱特轻笑一声，把诺伊按倒在床上，帮她把长发掀起来放在枕头上方，然后……脱掉了诺伊的睡裙。
　　“终于忍不住**大发了？”
　　诺伊连反抗都做不了，只是冷冷地注视莱特脱她衣服的全过程。
　　“天选勇者说得那么好听，也不过是个被下半身操控的**脑罢了，你——呜呜。”
　　莱特没让她再继续用言语攻击他，直接嘴对嘴封上了她的唇。
　　※
　　“喂，你把我当猫咪逗吗？！”
　　只穿着裹胸和胖次的诺伊窝在莱特怀里，虽然背对着他，但他的两条手臂还是不安分地压住了她的胸脯，骨节分明的手掌抚摸着她毛茸茸的脑袋和下巴。
　　她呲着牙，凶巴巴的语气得到的却是更用力地揉搓。
　　“我这是为了你好呀，要按平常喝药修养的速度，你得好几天才能下床。”
　　“这就是你用双修吃我豆腐的理由？”
　　刚刚，莱特在脱了她的衣服之后，托出了勇者之力通过肌肤接触的方式能够加快伤势的恢复，并征询诺伊的意见。
　　诺伊寻思自己都还没答应呢，就得准备提建议的发言腹稿了，心里肯定是不爽的。
　　当然，也有一部分原因是他口中的双修跟自己想象中的双修差距有点大，让她不经意间失望了。
　　“我这不挺光明正大的么？我们都穿着内衣，也没有发生什么涩涩的事情，放电视剧里我还得被夸一句宠爱妻子的好老公呢。”
　　“呵，宠爱？看来你真把我当宠物看待了。”
　　诺伊气鼓鼓地甩开莱特的手，呆毛也随着主人的心境而倔强地竖直，但很快被莱特抚平。
　　不得不说，身体大规模的肌肤接触，勇者之力在两人的体表循环了好几圈，她明显觉察到自己的手臂已经能正常活动了，疼感削弱了许多。
　　“怪我怪我，词汇量不够用了，想不出该怎么形容与你之间美好的互动。”
　　莱特下巴的胡茬子扎的诺伊耳朵痒痒的。
　　“你胡子该刮了。”
　　“我这不是在等你快点恢复么。”
　　莱特拿捏住交流的节奏，让诺伊思索一会产生了兴趣，才接着道出这么说的原因。
　　“没有你照顾着我的生活起居，我连胡子都刮不干净了。”
　　“……不愧是交过无数女友的帝都公子，说的话都裹了一层糖蜜。”
　　女人都是爱听情话的，虽然她先前表明态度不想莱特这么敷衍自己，但平常聊天里听到一两句不正经的挑逗还是挺让人心潮澎湃的。
　　莱特苦笑一声，没有急着去争辩自己不是花花公子，也没有自暴自弃顺着诺伊的意思又开始演起戏来，而是淡淡地转移了话题，就像先前说的那些不过是白开水一样的普通对话罢了。
　　“诺伊，如果你现在就治好了伤，你希望我做些什么来让你怦然心动？”
　　他将主动权交接到诺伊的手中，并更进一步，双腿与双腿纠缠在一起，颀长壮硕的腰身紧紧贴合诺伊光滑柔嫩的后背。
　　笑眼弯弯的他，抚摸诺伊小脑袋的力度也恰到好处的舒服，磅礴到难以计数的勇者之力涌入诺伊的体内，再回流到莱特自己的身体。
　　本就饥渴了许久的诺伊，被这一连番的刺激搞得眼睛直打转，娇软的躯体先是应激般的战栗了几下，随后被电流般的温润热感融化，感觉整个人都化在了莱特的怀里，不禁半眯着眼“呼噜”几声。
　　太，太卑鄙了！
　　心里暗戳戳地骂了几声莱特的不讲道理，但她的身体却很老实地转过身去，回抱住莱特结实的背肌，让更加丰满的正面贴住莱特的胸膛与腹肌。
　　她的小脑袋也往上微微一仰，抵在他微凹着的锁骨上，一下又一下蹭着他长着胡茬子的下巴，刺挠的感觉让诺伊“呜呜”的胡乱叫着。
　　可恶，怎么感觉像中了**似的。
　　勇者之力萦绕在缠成一团的他们周围，以莱特为源头，源源不断地洗刷着她的躯体，让她从麻木无觉转变成心醉神迷。
　　别以为，这样就能让我屈服。
　　“我——”
　　嘴巴刚吐出一个字，诺伊竟然发现大腿间黏糊糊的，像是有什么液体分泌出来了，怪难受的，不得不息声暂且压制住身体的躁动。
　　“你？想好了吗？”
　　莱特磁性的嗓音在耳后回荡。
　　同样的，诺伊也感觉得到抵在她肚脐上的滚烫物体，带着雄赳赳的气势，在那儿耀武扬威。
　　“唔，你倒是先软下来呀！这么杵着让我很难受的。”
　　诺伊有些恼怒。
　　她想要正经地回答问题，自己的身体先一步屈服于欲望就算了，他也是不怀好意地想要对她做坏事。
　　隔着内裤握住它。
　　诺伊手动替莱特改变了握杆的方向，刚艰难地移动一下就听见莱特倒吸冷气的疼吟声。
　　“嘶～痛，别掰了。”
　　“好吧，下不为例。”
　　诺伊哼唧一声。
　　气氛在两人沉默的拥抱里慢慢地降下温度，房间静得能清晰听见对方呼吸时空气流动发出的声响。
　　待到欲火消退，两人都不需要再用别扭的姿势去忍耐生理反应后，莱特轻声地问道：
　　“薇薇，你希望我为你做些什么？”
　　“我——”
　　又一次的停顿。
　　这次身体没有背叛她，而是她自己在潜意识设下的警戒线拦住了她。
　　方才的情绪爆发更像是她单方面的宣泄，没有多少理性可言，沟通是沟通了，也得到了他恳求原谅的反应。
　　但是……但是为什么心里还是闷闷的，很委屈，觉得还没能完全得到期盼中彻彻底底的疗愈。
　　她不知道自己是太矫情了还是产生了创伤后遗症，不管是前者和后者，都不应当是正常女性该有的情况。
　　总之，她不想说出自己希望被莱特正式地求婚。
　　正如她在莱特卧室里所幻想过的那样，不需要其他人在场，也不需要穿得多么规矩和漂亮，但一定要有仪式感。
　　唔……至于仪式感是什么，诺伊也不清楚，硬是要下个定义的话，她认为把爱人放在心上去，一举一动都不浮夸、不敷衍，让爱人能看得出他对于这件事非常上心，就算是仪式感吧？
　　不过，要是由她主动说出口，那就不算是求婚了，更像是在她的暗示下，莱特被逼迫着向她求婚。
　　她不知道自己是怎么了，明明就是很渴望莱特做出求婚这个行为，可一幻想到需要自己提醒他才这么做，就觉得……觉得一切都变味了，变奇怪了，一点都不烂漫，或许她有精神洁癖吧……
　　莱特宽松开搂紧诺伊的胳膊，半攥着的左手终于得以张开。
　　诺伊沉浸在自己的思考之中，在说出“我——”这个字过后就张着小嘴，怔怔地目视着他的胸膛，眼睛都不带眨一下的。
　　他等了好一会儿，见诺伊还是没能将她心目中期望自己做的事说出来，便揉了揉她的头顶。
　　“呃呜！”
　　一声娇呼，莱特看着窝在怀里的诺伊小猫炸毛似的轻轻地弹了一下，又坠回床垫时愣愣的小表情，不禁笑出声。
　　“薇薇，没想好的话，那就由我先说了哦。”
　　“唔……说什么？”
　　诺伊显然没回过神，一时间没搞懂莱特这话里包含的意味。
　　“那当然是我希望你做些什么让我怦然心动啦。”
　　少有的俏皮语气，莱特轻快地将这段话吐出，目光如炬地看着诺伊。
　　没来由地，诺伊觉得有些羞臊，暗自低下头去。
　　就算没能看着他的脸，她都能从说话时雀跃而温厚的音调里听出满满的自信，仿佛他接下来将要求她做的事，绝对能一举修复他们之间存在些许隔阂的关系。
　　“你要我做什么？”
　　音量低得像被摘掉的耳机，声音均匀地化在空气当中，要不是距离足够近，莱特或许就听不见诺伊这般羞怯的表现了。
　　“放心，不是什么麻烦事。”
　　“不是麻烦事又是什么意思？”
　　音量逐渐提了上来。
　　该不会是想要涩涩吧？如果他主动一点的话，确实不需要我太劳累。
　　“与其说是麻烦事，不如说是一个迟早需要面对的流程吧，你只需要遵从自己的本心就行。”
　　像是为自己盖上遮羞布似的，莱特也露出了羞涩的笑容，跟第一次与女生牵手的男孩子没多大区别。
　　而他接下来的举措，则成为了关键性的要素，让她的心防出现致命的缺漏。
　　“嫁给我吧，薇薇。”
　　雕成百合花的纯白戒指被攥在修长的两指间，悬在她的眼前。
　　“唔……”
　　心房的水位飞速上涨，压抑在幽暗角落的情感焦躁地齐齐涌现出来，加剧了决堤的风险。
　　“呃哇呜啊。”
　　胡，胡言乱语起来了！
　　怎么办？我该说些什么？我又得做些什么？
　　名为惊喜的海啸把她牢牢压在底下，令舌头麻痹的感动让她难以发出构成字词的音节。
　　她没想到莱特真的向她求婚了，虽然不知道他从哪儿找到自己藏起来的戒指，但这不是……等等。
　　他怎么找到戒指的？
　　升温到发烫的大脑被泼了冷冻剂一般迅速冷却下来。
　　莱特该不会是因为发现我放在抽屉里偷来的戒指，所以才顺水推舟满足我肮脏的欲望吧？
　　肯定是这样的，他怎么可能会主动向我求婚呢，这种事情一想就觉得很荒谬，完美得如同天神的他向自己求婚什么的……听起来就像是无知少女的意淫幻想吧？
　　可是，既然他从一开始就只打算跟我玩玩而已，那还买什么戒指呀？总不会是给黛塔的吧？
　　呜呜呜呜，脑子要炸掉了啊！
　　刚刚痊愈的身体经历了一波又一波高强度的思考，已经濒临宕机的边缘了。
　　就像是电源在通知告急一样，不断地提示她快点睡觉充电，她也有种就此不省人事睡过去，把一切都抛在脑后不去面对的冲动。
　　她本来是不这么患得患失的，在分手事件前，她一直都很信赖着莱特。
　　可现在莱特有前科了，一会儿觉得他值得让人无条件的信任，过后又发现他不对劲的地方，忍不住去注意，去用各种手段逼问出细节，无理取闹地强迫他做得更好一些。
　　在她的眼中，即便莱特说得再好，她都以为是莱特一而再再而三地找借口搪塞她的问题，然后继续温柔以待地培养感情。
　　最后，他会利用这些情感制造成尖锐的刀锋，一刀接着一刀地捅伤她，凌虐她的精神，让她数次陷入崩坏，仿佛人格被切割成无数块碎片，通过呕吐的方式吐得满地都是，让她彻底失了身，变成只懂得用身体勾回他的贱女人，空洞且虚无，所有的价值都得依附着他才得以展现。
　　莱特看着诺伊一会儿哭一会儿笑，一会绝望一会怅惘的神情变换，只觉得她的脸好忙啊。
　　“抱，抱歉。”
　　她的眼球抽搐般抖动了几下，定格在那枚戒指上，随后嘴巴几乎没张开地吐出了这几个字。
　　“我……我，我觉得还是算——”
　　敏锐察觉到不对劲的莱特迅速开口。
　　“薇薇！”
　　“唔！”
　　泪珠如断弦般簌簌而落，诺伊被狠狠地吓了一跳，但她只是抹了一下模糊视野的泪水，想要继续坚持自己的主见。
　　只可惜，要比强硬的态度，莱特不遑多让。
　　他把戒指收了回去，失去焦点的诺伊愣了一下，已经钻到口中的话不得不被截留下来。
　　紧接着，他伸出了另一只手，将手掌摊开在她面前。
　　“如果你不愿意和我订婚，就在上面写下‘不愿意’三个字，我不想听见你亲口拒绝我。”
　　诺伊愣住了，傻傻地看着他纹路清晰的手掌。
　　“……如果，你写下‘我愿意’，我就会给你戴上戒指。”
　　说这话时，莱特的声音也听得出有些不平静。
　　她抬头看向他，发现他的眼眶竟然有些发红，眼角挂着的不知是她自己的眼泪，还是莱特真的激动到流泪了。
　　“所以，你的选择是什么？”
　　诺伊整个人彻底木了。
　　莱特连环的逼迫之下，她也被赶上了自己最惧怕的独木桥。
　　没人能帮得了自己，再多的自主思考也只会害得独木桥本就可怜的宽度遭到削短。
　　“我……我……”
　　PS：删掉了一些可有可无的涩涩描写。

第92章 关于
　　又被屏蔽了。
　　群号：1170104275

第93章  梨花带雨的少女
　　重复着无意义的自称，诺伊向着那因练剑而长出薄茧的宽厚手掌伸出手指。
　　剪掉指甲的柔软指尖缩近着距离，起步时的推力很大，如同轰动引擎的赛车猛然地前进了一大段。
　　可越是如此接近她那梦寐以求的温暖掌心，纤细手指移动的速度就愈发缓慢，车手在刻意放缓油门，压制赛车想放声咆哮，肆意奔驰的念头。
　　量大到无法处理的信息压垮了负责思考的大脑分区。
　　完全……宕机了。
　　连自问怎么办，该做些什么的心气都消散了，呼吸停滞带来的痛楚很快反应到肢体上，让它们也都变得麻木起来。
　　意识弥散在失去充实空气的身体当中，成为一个庞大但无知无觉的集合体。
　　眼前的手掌也好，莱特赤着上身的结实胸膛，自己的双脚，伸出的右手，一切都变得模糊不清，断断续续地拼凑不出完整的逻辑链条。
　　她站在独木桥的中心，徘徊不定，惘然地观望四周。
　　后方的道路被黑暗吞噬殆尽，向着她不紧不慢地迫近而来。
　　而彼岸的另一方，是一派祥和的梦幻花园，飞鸟自由地翱翔于青蓝色的天空，不知名的鲜艳花朵一簇一簇交叠在一起。
　　莱特坐在华亭里，琥珀眸中的温润笑意牵引着她。
　　一步，两步。
　　她在内心给自己下达明确的指令。
　　可反映到她身体上的，却是停在半路上的手指，一动不动地僵直着。
　　怎，怎么回事？
　　为什么？我动不了？！
　　诺伊惊恐地瞪大了早已被泪水濡湿的血眸，积蓄在眼角的露珠因这般大动作而再次流出眼眶。
　　不应该呀，这种时候就别开玩笑了啊！！！
　　莱特就在桥的尽头等待着她，而她却一步都踏不出去。
　　再怎么驱动身体，辱骂它，叱责它，却激不出任何反应。
　　快呀！明明走过去就皆大欢喜了呀！！！
　　对……既然我动不了，那我说话不就行？
　　勉强地张开嘴巴，却发现干涸的气流声。
　　她发觉，自己已经停止呼吸很久很久了。
　　“哈～哈——”
　　肺部再次收缩舒张，诺伊的感知回归肉身。
　　她瞧见了莱特欲言又止的神情，以及黯然失望的眼神，心里急躁得不行。
　　她不甘心就此退走，也恐惧草率答应后迎来的惨淡余生。
　　双重的矛盾冲击之下，她变成了瘫痪着的病人。
　　幻肢在隐隐作痛，却无法做出改变现状的动作，也由不得肢体习惯性地做出反应。
　　“哎……”
　　莱特的一声叹息，让诺伊拽出妄想世界的同时，也把她丢了万丈深渊。
　　“算了吧。”
　　发出这一声断言后，他舒展着的宽厚手掌也跟被拿走的纯白戒指一样，离开了她的视野，再也找不着踪迹了。
　　“不，不是，这不是我想做的……”
　　意识又开始模糊不清了，但这次她凭借着最后的一丝清醒，掰开了莱特的另一只手掌，掰开之后拿走了那枚戒指。
　　终于，她选择了顺应潜意识深处的渴望，纯粹地，只是想得到一个未婚妻的证明，不再考虑那么多繁乱且没有逻辑的负面想法。
　　“薇薇？！”
　　莱特惊疑道。
　　伤病未愈的诺伊怎么可能是莱特的对手呢？
　　抢夺戒指后，她还没能把戒指套在自己的手指上，就被莱特抓住了手腕。
　　“……为什么拦我？”
　　与流着泪红着眼的脸蛋匹配不上的冷静声音。
　　“我觉得还为时尚早，这个戒指留到以后再给吧。”
　　莱特的解释反倒让诺伊更加迷惑。
　　“什么意思啊？你到底是什么意思啊？”
　　由于勇者之力滋润了她的身体，得以让她发挥出女性该有的尖锐音调。
　　“你是在耍我是吗？先是给我戒指看逗我玩，然后又玩起了划手掌的把戏，现在我想戴上戒指你又不乐意了？！！”
　　诺伊歇斯底里地责问着莱特，手上动作也没停，依旧在奋尽全力争取着戒指的所有权。
　　莱特虽然没有开口解释，但他也没有丝毫退让，依旧紧紧拽住戒指的边缘。
　　再怎么昂贵的戒指也不过是个装饰品，在两人近乎全力的拉扯下，它的材质终于支撑不住这恐怖的拉力。
　　“嘣——”
　　戒指的圆环断裂开来，诺伊因过度用力没能及时收住，反作用力回馈到她身上，让她滚落到地板上。
　　镶在上面的钻石在空中飞腾了一会儿，恰好坠落在她的面前，碎成了一摊渣滓。
　　“……”
　　披头散发的白发少女先是愣了愣，然后边哭边笑地抱住自己，“呜呜”地开始哭泣起来。
　　哭声并不是很大，但每一次因呼吸带来的啜泣都让莱特的心也为之颤动。
　　“薇薇……”
　　莱特回过神，赶紧下床抱住缩成一团的诺伊。
　　“唔！”
　　诺伊狠狠地推开他的手臂，但转瞬间他又回到了自己的身边。
　　不过这次没有着急地搂住她，而是静静地坐在一旁，用微量的勇者之力呵护着她娇弱不堪的身体。
　　他听着诺伊的泪水落在地板上，发出的“啪嗒啪嗒”的声响，像是被重锤敲打自己的心脏一样，也觉得撕心裂肺地痛。
　　待到诺伊的哭声一下一下慢慢倒着，他才慢慢为她把头发捋到耳后，用早已准备好的纸巾擦干她脸上的泪痕。
　　诺伊小鼻子都哭红了，水淋淋的血眸跟在水中浸泡过的红玛瑙似的，泛着一种脆弱的美感。
　　她只是看着莱特貌似心疼的脸，却不想再狠心让自己做出鄙夷和厌恶的表情。
　　她本来……就不是会用表情、动作、语言等交流方式来伤害他的坏女人。
　　“对不起。”
　　这句道歉，却是从诺伊口中先说出来的。
　　“我搞砸了一切，都是我的错误。”
　　她强装平静地叙述着，仿佛在细数罪孽的法官，但时不时抽噎一下的喉咙透露出她才刚痛哭过一场。
　　“不……不是这一回事，你没有做错什么。”
　　莱特轻轻揉了揉她的脑袋，逐渐平复着她的心情。
　　“是我太操之过急了，我不应该用求婚这种拙劣的手段来逃避问题，来强迫你稀里糊涂地就这么原谅我。”
　　相较于诺伊动不动就情绪爆发的性子，莱特大多数时候都是一副沉稳的态度。
　　诺伊垂着眼，沾着泪珠的密睫如同雨后起舞的蝴蝶，眨巴眨巴地跃动几下。
　　莱特轻轻环住了诺伊的侧腰，手臂紧贴的肌肤都是她渗出来的汗水。
　　“薇薇，现在的你一定觉得我的话只能信一半的吧？”
　　莱特伸直手臂又在床头柜抽了一张纸，擦了擦诺伊还没流干泪水的眼眶。
　　“这对于恋爱关系来说十分危险，但我知道这些问题的源头在我身上。”
　　诺伊吸了吸小鼻子，唇瓣不自觉地嘟起来，默默听着莱特近乎道歉的讲述。
　　“这一切本应当是我自作自受的，可我却忽略了与我难舍难分的你，你被裹挟着体验了许多你不应当体验的感受。”
　　莱特慢动作地抱起诺伊，把她抱回柔软的床上躺好。
　　但这次他没有上床，只是跪在床边，远远地用手与诺伊十指相扣。
　　“我本来，可以得到一个对我百分百依赖的妻子的。”
　　诺伊仰望着天花板，没一会儿就觉得太过于空虚，于是放下矜持看向了床边的莱特。
　　她嘴角抽搐了一下，用开玩笑的语气说道：
　　“我要是再被你伤害一次，心肝都会哭碎呕烂的噢。”
　　“……不会再有下一次了，我保证。”
　　无论如何，发誓终归是有必要的，这是最有力地给予安心感的方式。

第94章  岁月静好（第一卷完）
　　瓦格纳镇北面的出口，人迹寥寥的石板桥上，红发修女抱住一位穿着便服的白发少女，脸颊埋在她胸里蹭了好几下。
　　“呜呜呜，诺伊，要记得给我们发短信呀！”
　　“笨蛋蒂娜，你手机号还没给诺伊呢。”
　　辰希用力地敲了一下蒂娜的脑袋。
　　“啊啊，知道啦，再敲人就要傻了啦。”
　　蒂娜险恶地抓了几下辰希的胸部，被熟识已久的妹妹看破套路，以手刀的形式半路敲下来。
　　没办法，她只好先用自己刚买来的手机，跟等候在一旁的诺伊交换了联系方式。
　　这次任务亚登给予了她们非常丰厚的报酬，纠结了很久的手机购买计划提上日程，各自斥巨资拿下了最新款的手机。
　　“诺伊小姐！”
　　从重兵把守的小镇入口跑来三个颜色不一的人影，是阿黑灰白三兄弟，他们都从梦魇手中苟活下来。
　　只不过，从阿白直接驱动异能造了两架悬浮铁板床来看，阿黑和阿灰显然是付出了很大的代价。
　　“诺伊小姐——对不起——”
　　三人靠近后，浑身缠满绷带的黑色木乃伊率先出声，就是听起来跟哑了嗓子的老爷爷没两样。
　　有人开了头，另一个灰色木乃伊也不甘示弱地跟着向诺伊道歉，两人一唱一和像叽喳乱叫的乌鸦，听得诺伊不禁起了鸡皮疙瘩。
　　阿白也听不下去了，拍了一下他们两的脑袋，强迫这两具木乃伊当街吓唬救命恩人。
　　“诺伊小姐，废话我就不多说了，我们三兄弟亏欠您和莱特先生太多，让你们产生了纠葛，实在是非常抱歉，也祝您和莱特先生旅行美满。”
　　说完，阿白正式地鞠了一躬，铁床上的两具木乃伊扑腾几下，发出“砰砰”的巨大声响，并“嗷嗷”地发出怪叫，算是在附和大哥说的话，虽然又被阿白敲了两下暴栗就算是了。
　　“好啦，时候不早啦，你快回车上吧。”
　　邢宸作为在场岁数最大的长辈，稳重地等待他们告别完毕后，他才出来主导局面。
　　海蓝色的长条房车停在入口旁，莱特提前到车上调试着设备，现在已经打着车灯，慢慢调转车头驶向这边过来了。
　　邢宸和普雷斯在教堂里，就单独跟莱特和诺伊分别交代过一些需要注意的事情，诸如圣女呀、罪域呀、方舟教什么的。
　　亚登忙于处理于帝都对接犯人的重要事务，脱不开身，只能让普雷斯帮他带话感谢诺伊和莱特的协助。
　　众人送行的简短仪式就此完毕，房车也开到了诺伊身边。
　　站在石板桥旁的诺伊深吸一口气，环顾了一圈四周，认识的朋友们都来了，不认识的路人们依旧行走在他们自己的人生轨迹上，而她现在就要踏上一条崭新的旅程了。
　　“再见了，大家，以及，谢谢你们。”
　　不知怎的，到了这种时候，她反倒说不出什么煽情的话。
　　水晶塔事件已经过去一星期了，满打满算距离她来到这个世界也有两个月的时间，她成长了许多，酸甜苦辣的滋味都品尝过，但最后想说出口的只有“再见”和“谢谢”。
　　莱特摇下车窗，也对来与他们告别的众人打了声招呼，等到诺伊登上房车后，便摆了摆手，单手把住方向盘开上了石板桥。
　　“……”
　　诺伊上车后，第一时间没有去查看房车的结构与内部装饰，而是来到后方的小窗。
　　她看着小镇入口前渺小的几粒人影，慢慢被石板桥的墨色替代，直到被地平线盖了过去，才意识到现在算是真正远离了瓦格纳镇。
　　“诺伊？你在哪？”
　　莱特开车开到一半，没听见房车内传出走动的声音，她也没来主动跟自己聊天谈话，有些焦急地回头望了一眼后方。
　　“啊，我在这呢。”
　　“我还以为把你丢桥那儿呢，还打算把车倒回去载你的。”
　　见诺伊没事，莱特松了口气，打起趣来。
　　诺伊笑笑，从后窗退下来，在狭窄但足够两人并肩通行的房车内寻了处折叠椅坐下，梳理着自己得到的关于瓦格纳镇的众人现如今的目标。
　　辰希接待了一批新来的小修女们，蒂娜走马上任成为新教官，诺伊看了一下她给修女们准备的训练计划，总觉得有种用力过猛。
　　教堂那一批正式修女被普雷斯调到了卡修亚教区的总部去参加考试，也不知是有什么打算。
　　莎蕾的真实身份曝光后，除了蒂娜作为被她亲手教过的学生有些伤感外，辰希和普雷斯倒是有种意料之外，情理之中的感慨。
　　莎蕾平日里的懒散和怠慢早就让态度严谨认真的他们感到不满了，本来就没有建立多么深厚密切的情感基础，所以当知晓莎蕾就是梦魇之后，他们两也只是觉得可惜了这么一位一级祭司，以及遭到背叛后的无奈与悔恨。
　　教堂有关于莎蕾的一切物品都遭到了清扫，特别是作为重灾区的钟表，简直是随处可见的摄像头，拆下来的零件能卖出两千多的星币，这些都被普雷斯偷偷塞给了莱特，作为昂贵房车的一份子补贴费用。
　　关于地狱之门被莎蕾强行开启引发的小小骚动，也被巅峰状态的邢宸轻松解决掉。
　　虽然魔网节点还是被影响到了，但据邢宸所说，近乎每一个拆除的地狱之门都会有这样的副作用，去检查了魔网后又发现没有丝毫问题存在，帝国王室与巢经过研究后也决定搁置这个问题。
　　阿白三兄弟接手水晶塔的相关事务，萨诺也成为协调贫民窟与城区的关键人物，亚登致力于一鼓作气让这两片区域融合起来，不想再出现这一次行动异常受阻的情况。
　　而邢宸偷偷摸摸地，也不告诉她自己准备去做些什么，只是让诺伊好好享受接下来的日子。
　　“薇薇，吃点东西么？”
　　诺伊正思索着，莱特又一次开车到半途回头望她。
　　“啊，你先看路吧，我还不饿。”
　　从挡风玻璃能看到路况良好，空旷的山路见不到几个人影，瓦格纳镇终归是个偏僻的小镇子。
　　房车的速度非常得快，坐在舒服的车内诺伊还没感觉到，但看着窗外景色跟电影残片似的高速划过，才意识到车速有多么的快，这才决意提醒莱特。
　　“哈，别担心，现在刚起步先开远点，等到了地方我们再慢慢开车，慢慢旅行。”
　　莱特看出了诺伊心中的想法，轻笑一声。
　　要不是巢那边已经开始派人来逮他回帝都了，他都不想大早上的带着连早饭都没吃的诺伊开车跑路。
　　但他还是选择放慢了车速，边目视前方，边开口说道：
　　“既然肚子不饿，那就去休息一下吧，今天早上太早喊醒你了，一定困了吧？”
　　“唔……还好。”
　　说是这么说，但诺伊还是很实诚地打了个哈欠。
　　莱特默默开着车，没过一会儿，就听到了后方平静舒缓的呼吸声。
　　白发少女贴着头枕，小口小口地呼吸着，天蓝色的发带束起齐腰的雪发，薄弱的微光透过厚厚的车窗打在她柔和的侧脸上，更显几分安宁祥和。
　　她的双手安稳地放在肚子上，披着的浅绿色外套半褪在小臂与肘部间，丝袜早已脱掉丢在毛茸茸的羊毛地毯上，圆润可爱的脚趾头因梦境的影响无知无觉地蜷缩着。
　　莱特借着后视镜，观察到了安然酣睡的恋人，岁月静好的安然神情让莱特绷紧的心弦也放松了下来。
　　他把空调调到适宜的温度，切了一条宁静舒缓的纯音乐，并扭动按钮降低了音量。
　　该带她好好休憩一下了。
　　（第一卷完）

第95章  生活的‘惬意’
　　“滋啦滋啦～”
　　意识重新接管身体，听力恢复的一刹那，诺伊听见了烤东西发出的滋滋声响。
　　熟悉的灰白天花板不见踪影，只有稍显逼仄的白纹石板悬在眼前，一盏金丝编织成的橘黄小灯嵌在里面，不刺眼的暖光撒在她的脸颊上。
　　诺伊眨了眨因睡太久发涩的眼睛，泪腺受到刺激后分泌出些许起床后才有的小泪滴，让水润重新覆上这对宝石般绚丽的血眸。
　　我怎么是躺着的？
　　感受到脊背、臀部、大腿与脚后跟接触到的柔软，才从平淡的梦中脱离的白发少女觉察到她正躺在床上。
　　莱特抱我过来的？没有其他可能性了，总不能是我梦游走到这儿的吧。
　　简单地舒展一下筋骨，诺伊把腿挪下了这张只够一个人躺的小床，手掌垫在小屁股和床垫之间，柔软的腰身前后晃荡，晕乎乎地直视着房车内的小走道。
　　正对着她的，是条半拉着的单向隐私纱帘，将房车的‘卧室’区与‘生活’区隔离了出来。
　　上车后她有简单看过一眼，一般房子该有的家具和区域这房车基本都有，卫生间呀、洗衣机呀、两人座的小型客厅兼餐厅，还有很多一看就知道有多种用处的魔术柜和折叠椅。
　　房车不大，但五脏俱全，行李她都是放在房车外单独开辟出来的小货箱里的。
　　嗅~嗅~
　　好像……有什么好吃的东西？
　　窗户是开着的，给房车通风换气的同时也把车外的烤肉味传了进来。
　　她把手掌从臀部底下抽出来，白白的手背被裙摆的褶边压出了好看的红色花痕。
　　刚穿半天的黑色过膝丝袜和浅绿外套被工工整整地对折后，放在先前她拉出来的折叠椅上。
　　正值秋季，单是从小窗子溜进来的风就冷得让诺伊吃了几下心惊的滋味。
　　自觉身体孱弱，尚未恢复健康，她老老实实地把丝袜套上，披上了外套，再一一扣紧纽扣，把傲人的身材盖在浅薄的外衣下。
　　房车的车门跟常见的轿车相似，都是前后各有两扇，不过后两扇紧密相通，还能挂一些衣服、放置鞋子和阳伞之类的东西。
　　诺伊走下房车，看着眼前辽阔无垠的荒地，几根枯草随风摇曳，顿觉郁郁不闷的心情都流入了包容性极大的大自然中，留下的只有秋风窸窣刮过血管的畅快与凉爽。
　　她的岁数不大，见识也少得可怜，所触及过的区域除了前世的医院和不怎么回去过的家，也就只有瓦格纳镇教堂周围的区域了。
　　如此切身地接触大自然，甚至自己有机会、有大量的时间能够沉浸其中，说不出是开心还是满足，只觉得一种正面的能量慢慢传遍全身。
　　呆站了一会，诺伊才从惆怅的思绪间醒来，跺了跺发麻的脚丫，忽地被地上的草茬子扎得又疼又痒。
　　糟糕，忘记穿鞋了。
　　许是过于期待房车外是何种景色，诺伊连鞋子都没穿就下车到处观赏。
　　回到后房门相通的小过道上，诺伊蜷起脚趾头钻进了羊绒跟靴里头，高高的鞋筒越过脚腕，暖融融的，像被不烫人的熔岩史莱姆包住了似的。
　　在即将进入冬季的现在，保暖还是值得重视的，毕竟特瑞亚世界的冷，可是被冰元素加持过的，不容小觑。
　　仔细算算……好像距离正式进入冬天，也差不了几天了。
　　我带够过冬的衣服了吗？
　　诺伊穿鞋穿到一半，扶着小走道的隔墙发起了呆，不应该是回忆起了收拾行李的细节。
　　唔，一件蒂娜送的超短裙，两件自己买的连衣裙，好几条辰希送的各种裤袜，还有那件一直没能用上的情趣内衣……
　　她本想掰手指头进行计数，但发现手指可能不够用，便嘟着小嘴“咕噜咕噜”念叨着什么。
　　专心于回忆的她，只是把脚丫放进鞋子里，但黑丝裹着的脚后跟还卡在鞋沿，形状优美的足弓支撑着身体的重量。
　　这一幕恰好被准备上车叫醒诺伊的莱特发现。
　　他先是愣了愣，但没有急着去打搅她，只是半个身子倚靠在房车外壁，抱着胳膊，琥珀色的眼眸沉淀着厚厚的爱意。
　　他半是歪头，半是探身，就这么无声地观看少女一边超级认真地回忆，一边无意识地做出各种可爱的小动作。
　　诺伊扣着隔墙，用墙壁自带的纹路来缓解回忆时带来的烦躁，指甲被剪过了，嫩白如藕的指尖在受力压迫下，更显得晶莹剔透起来。
　　“唔，唔，唔。”
　　诺伊发出感觉到很困扰的鼻音。
　　她抿起微肉的樱红色唇瓣，柳条般的黛眉弯弯，脸部的动作非常精细。
　　作为在场唯一的观众，虽是偷窥的那种，但莱特也暗自在心底交出自己的观后感——诺伊现在很烦恼，而且专注到连近在眼前的他都没注意到。
　　“呲溜——”
　　闷闷的烤肉声，与肉糊掉后特有的糜烂臭气夹入风中，钻入两人的鼻子里。
　　什么味道？臭臭的，好难闻。
　　这是诺伊闻到气味后的第一想法。
　　什么鬼，怎么有臭味……完蛋了！我肉烤糊了！！！
　　这是莱特闻到气味后的第一想法。
　　诺伊顺着气味，发现了车门一角冒出的黑色的蓬松狼尾。
　　“欸，莱——”
　　话还没说出口，蓬松狼尾就急忙溜走了。
　　欸？！！
　　什么呀，怎么偷偷跑了。
　　诺伊凶恶地呲了呲牙，蹬了几下高筒靴，熟练地换着手拉上筒靴的拉链。
　　确认穿好鞋子后，她蹦下了房车，正想逮住莱特找他的麻烦。
　　然后……就见到烤肉架旁黑烟滚滚冒起，莱特苦笑连连，半张脸都被染黑了。
　　“怎么回事？”
　　诺伊瞪大了眼睛，从兜里摸出一条常备的手帕，想走过来给莱特擦擦脸。
　　“等等，站在那，别过来。”
　　莱特伸手拒绝了她的好意，随后很快就解释道：“这里太脏了，我收拾一下再说。”
　　在诺伊好奇地注视下，莱特轻车熟路地关掉电源，处理掉近乎变成炭灰的肉，烤架的设备也被不怕烫的莱特拆除丢进了一旁早已准备好的方盆子里。
　　“嗡嗡”几声过后，方盆履行了它的职责，用复用型的水元素魔石把脏东西都涤荡干净了。
　　“哎，白费功夫了。”
　　收拾的流程并不繁琐，莱特手脚也足够利索，半分钟的时间就清理干净了。
　　荒原的风很凉爽，但莱特还是抹了一把额头冒出的冷汗，手上带着的黑灰也一起抹到了脸上。
　　“噗嗤～”
　　诺伊看着黑白相间的莱特，联想起前世见过的土著人，部落文明的他们好像也喜欢这么打扮自己，忍不住笑出声来。
　　“喂，别取笑我呀。”
　　莱特也没有特别生气，甚至还笑嘻嘻地伸直沾满黑灰的手，直直奔向了看他笑话的少女。
　　“呀，不要碰我啦！这裙子要洗很麻烦的。”
　　嬉笑着，玩闹着。
　　天空浓云低垂，阴沉沉的，没有半点儿裂缝露出，犹如铁制的馆盖，沉重地覆着整个旷野。
　　少年追逐着少女，一切都是那么的悠然自得，充满生活的惬意。

第96章  莱特是个大变态
　　“啊……真是的，裙子都脏了。”
　　诺伊坐在椅子上，揉了揉裙摆上的灰黑斑点，恼怒地瞪了眼在小厨台前忙活的莱特。
　　他后背对着自己，摆着个小小的木质案板，在那切着火腿肠、芝士之类的食物。
　　他们两已经回了房车，天气虽然挺凉爽的，再待久的话，莱特担心诺伊可能会被这呼呼刮着的风给吹伤。
　　没了烤肉，时候也不早了，要是在车内烤肉的话，气味就太冲了，吃起来也不得劲，莱特索性轻松点做份三明治吃。
　　“薇薇，想吃什么类型的三明治？”
　　准备好三明治常用的一些食材后，莱特拿干净的棉布擦了擦手，回头一看，诺伊还气鼓鼓地坐在那里。
　　她见莱特目光暧昧地看着自己，撇过头轻轻哼了一声，两只手掌把裙摆压在大腿上，明晃晃地在暗示些什么。
　　“害，还惦记着刚刚的事呢？”
　　“……”
　　故作生气的不回应，莱特也看不见她眼里流露出的色彩，只瞧得见她睫毛规律地颤动着。
　　“那……你需要我做些什么，作为刚刚欺负你的赔偿。”
　　“唔——”
　　这句话一出，可算是惹起了诺伊的反应。
　　她伸直了脖颈，在房车里眼巴巴地张望一会，找到摆放在小浴室旁的隐藏式洗衣机后，略显失望地咂咂嘴。
　　“怎么，你想让我亲手帮你洗裙子？”
　　被戳穿了意图，诺伊微眯着眼看向厨台前的黑发男厨师。
　　莱特没戴厨师帽，但有穿防溅油的围裙，一猫一狗在围裙的正反面别开生面地互殴着。
　　诺伊蓦地回忆起来，这围裙是很久前出去采购物资顺手买的。
　　那会她踌躇满志，觉得自己上得厅堂下得厨房，什么问题都难不倒自己。
　　迷之自信的代价，就是站在平底锅面前傻愣不动半小时，吓得在客厅等待的莱特推门闯进来，误以为她出了什么事情，居然连点动静都没发生。
　　“你要是愿意用手洗的话，我倒也不会拒绝你的好意。”
　　诺伊截住神游天外的意识，将其拉回现实。
　　顺便，用恶狠狠的语气回复了这么一句话。
　　不过她也没放在心上，
　　视野里的莱特背对着柜台，两条大长腿抵住地板，唇角似笑非笑。
　　“噢～你答应了？”
　　莱特装模作样地把围裙解了下来，挂在厨台旁的小挂钩上。
　　房车很小，以莱特的腿长来计算，只需要一个大跨步就能贴紧坐在另一侧的诺伊。
　　而他也确实这么做了，身体迅速逼近，诺伊挺直了腰背也仅能勉强一头栽在他胸膛上。
　　“你，你要干嘛？”
　　诺伊慌张得说话都顿了一下。
　　距离实在是太近了，一呼一吸间满是莱特的气息，难以用形容词去描述，唯一能表达的一点，就是她止不住跃动的心脏。
　　“问我干嘛？你不是让我给你洗裙子么？”
　　这话是没说错，但是……
　　你脱我裙子干嘛呀？！！
　　莱特解释着，身子一矮。
　　他莫名熟练地解开绑紧裙子的活扣，然后抓住裙角就给拽了下来。
　　大面积暴露在外的臀部落在折叠椅上，椅面还残留着刚刚坐久后产生的热量，但皮肤分泌出的温热薄汗黏在椅面上，跟长出许多毛毛草似的挠着她的羞耻心。
　　“真是变态！”
　　低下头，让白白的发丝遮住自己红透了的脸，两只小手从两边的大腿内侧滑进去，交叠盖住了露出的蓝色胖次。
　　她本来不至于这么害羞的，主要是因为环境变窄了好多，在莱特凑近她时，一下子诞生了好多复合在一起的情绪。
　　没有退路的危机意识，同时也有着封闭铁盒子带来的奇妙安全感，和对于暧昧互动的渴望，还有第一次被强行脱掉裙子的新鲜感。
　　构成了她这般又紧张又羞耻的表现。
　　仔仔细细分析了自己的想法后，诺伊觉得，好像比起莱特的举动，她脑海里冒出来的这些想法更像个变态。
　　“喔，然后呢？”
　　莱特晃晃脑袋，装傻充愣的样子倒是一绝。
　　“未经允许就脱我裙子的坏蛋，去死吧！”
　　恼羞成怒的话说出口，却不见吃亏的白发少女做出报复性行为。
　　她也只是逞着口舌之快，不忍心真的动手打莱特。
　　“好啦好啦，我错了就是了。”
　　该认错时就认错，莱特知道肆无忌惮地调戏爱人，是一种不尊重对方的行为。
　　他把裙子团起来，远远丢进了浴室门前的竹篮里。
　　然后在诺伊羞得水色丰盈的眼眸窥视下，长款风衣的袖子绕过她的纤腰，绑扎了个容易解开的结，遮住了空当当的下半身。
　　“……这次就原谅你了，我要吃鸡蛋三明治。”
　　没那么傲娇的表达。
　　更像是刚被坏人欺负过的可怜女孩，带着意料之外的的欣喜原谅了对方，只不过音调一时没能调整到活泼的状态。
　　“看不出来，你隐藏了这么深，就是为了这一刻吗？”
　　莱特重新套上猫狗围裙，打开水龙头洗着手。
　　诺伊看着他的背影，郁气未消的呛了他一句。
　　“你都流了满身汗了，这儿也没其他人，我就想试着相处得开放一点，抱歉啦，是我考虑得太自私了。”
　　……倒也没错。
　　房车里，不，很可能这片荒地就他们两人而已。
　　没有别人的凝视，社会的束缚在这里被削弱到微乎其微的境界。
　　老是念叨着要涩涩的是她，结果真上场后第一个软脚虾的也是她。
　　不得不说，嘴里说出的话，心里想着的事大多都不能信。
　　虽然要是真涩涩成功了，她可能会很享受就是了，但跨出禁忌前的这一步总是困难的，十几年来由社会拷上的枷锁，不是那么容易就能解开的。
　　“喏，快吃吧。”
　　莱特手脚利落地做了份诺伊点明想要的三明治，拉开另一张折叠椅坐到一旁，把三明治递到诺伊手中。
　　“莱特。”
　　诺伊咬了一小口三明治，含糊不清地问道：“我的汗味就那么重吗？”
　　“没，薇薇身上一直都是香喷喷的。”
　　“哼，嘴甜，不可信。”
　　莱特微微一笑，演技说来就来。
　　他越过折叠椅之间的小桌子，像痴男似的把头埋在诺伊的颈窝和发丝间，蹭了好几下，逗得诺伊咯咯直笑，才心满意足地退回去。

第97章  无需交流的小确幸
　　“这椅子……有点沙滩才有的躺椅。”
　　而且，看起来不太结实？
　　诺伊展开多段弯折的椅子，放在另一张早已展开的椅子旁。
　　她小心翼翼地坐到椅子里，整个身子窝了进去，向地面前进了一段距离，弹性十足的布料绷住了，不至于让屁股隔着布料与地面亲密接触。
　　新的超短裙也有个小口袋，诺伊摸索着抽出黑白拼色的手机，手机尾部用红绳挂着的狗狗挂饰让诺伊黯然神伤了片刻。
　　自从登上房车后，她就再也没碰过手机了。
　　如果追溯到更早的时间，被莱特砸脑袋之后，她就后怕地刻意减少看手机的次数。
　　要问为什么，只能怪她养成了好几种戒不掉的瘾。
　　想给莱特打电话，想给莱特发短信，想上网搜怎么夺回男人的心，想问问怎么挽回出轨的男人，想……
　　唔唔唔，真是的，又在胡思乱想些什么！
　　及时地游出痛苦的回忆之河，诺伊把手机反扣过后，放到方方正正的小柜子上，把注意力放在广阔的大自然上。
　　劲狂的风刮了很久才稍稍停歇，厚得连阳光都透不过来的云层也随着时间流逝被削薄了，可再次出现的太阳却成了天际线上的半抹红日，向苍凉的天边泼洒漆料桶里最后的多彩颜色。
　　难得一见的美景，诺伊刚刚扒着窗台瞅了很久，才意识到现在她是自由的，想怎么看风景都行，不需要芥蒂太多的事情。
　　于是跟做饭中的莱特一阵商量，他没有丝毫犹豫，就通过了诺伊的提议。
　　“这椅子可不是只能在沙滩上用的。”
　　莱特赤着脚走下房车，手里端着今天的晚餐们。
　　他的上衣只着一件薄得腹肌的轮廓都透出来的衬衫，下半身是清凉的沙滩短裤。
　　徘徊在荒原间的晚秋冷风又阵阵刮起，诺伊裹紧披在身上，有着莱特气味的长款风衣。
　　她又看了眼莱特，看见他那在风中凌乱的衣服，抖呀抖的，身形却不动如山的挺拔，稳稳地朝她走来。
　　“不冷吗？要不然我把衣服还给你吧？”
　　行动比话语要更快一些，诺伊的肩膀一耸一沉，比娇小的身体更加宽松的风衣自然滑落到她手肘与小臂间的折角处。
　　圆润微红的肩头在空气里瑟瑟发抖，诺伊强行剥下这为自己遮风蓄暖的风衣，刚要递给穿得更少的莱特，就被他用力抱住了。
　　“莱……特？”
　　“你干什么呢！”
　　是很少听过的焦急。
　　高大如松的身姿，把荒原深处的风统统挡了下来。
　　莱特站在诺伊面前，单臂搂住她。
　　比风衣积蓄的温度还要烫，跟小火炉似的。
　　静静听着啪嗒啪嗒的燃烧声，就陷入了温热的梦乡里。
　　“唔～”
　　眯紧了眼，诺伊的小鼻子蹭着莱特的脸颊。
　　好想……舔一下。
　　最终，她还是压抑住用舌头挑逗他的念头，只调动了嗅觉和触觉两种方式，汲取只能在莱特身上获取到的贴贴能量。
　　再次披上了风衣，莱特还为超级认真地把拉链拉到最顶上，能紧好的纽扣都紧上了。
　　锁骨和脖颈的曼妙被不透光的黑色风衣盖住了，但仍能看到凸起的身体曲线。
　　“这样才好嘛，保暖措施得做好才行。”
　　脑袋……被揉了。
　　好温暖。
　　莱特的大手，每一条沟壑，每一道指纹，我都想要记住。
　　诺伊的呆毛愉悦地一摇一摇，许久未见的餍足笑容再次显现。
　　“你的身体还没痊愈，前段日子反反复复地受伤和生病，这一次得好好养回来，我可是认真发誓过的哦。”
　　在头顶抚摸的手很快就远离了，温度被风儿无情掠走。
　　“嗯，下次不会再犯了。”
　　诺伊低着眉眼，小声道。
　　“但是，莱特也要穿好衣服哦，我也希望莱特健健康康的。”
　　“好啦，我的身体还用得着担心嘛，先吃饭吧。”
　　晚餐早已挨个放在柜子顶上了。
　　随着莱特拉开柜子的抽屉，揭开出它的真面目。
　　“原来是餐具柜呀……”
　　“不，下面两个抽屉还放着一些必备的调料。”
　　莱特拿出常用的一些调味品和酱料，摆在柜子空余出的地方。
　　魔力凝聚于指尖，轻松划开了瓶身的塑料壳，开瓶盖也没见他用多大的力气，跟切豆腐似的，简单得不像话。
　　“嗯……？”
　　准备妥当后，诺伊仔细地拌着酱料，忽地听见莱特从喉咙深处发出沉闷的疑惑。
　　她的手应激式的一僵，战战兢兢地看向愁眉苦脸的莱特。
　　“怎、怎么了？”
　　“哦，没什么，只是在想要不要回房车一趟，我饮料没拿”
　　与爱人对视一眼，发现她谨慎的举措，莱特忙不迭说出自己疑惑的原因。
　　“人就是这样，一坐下去就跟被磁铁吸住了，动都不想动一下。”
　　说出似是哲学的话后，莱特克服了人类的惰性，从沙滩躺椅上直起身，走回关紧了的房车。
　　“薇薇，有什么想喝的饮料吗？”
　　“唔，我要橙汁。”
　　“好——”
　　拉长的尾音，莱特背对着诺伊摆摆手，拉开车门登了上去。
　　待到柜子上出现两瓶紧挨着的橙汁时，诺伊也顺带帮莱特也拌好酱料了。
　　“欸，你怎么知道我炒面喜欢拌花生酱？”
　　刚窝回躺椅，莱特就看见自己那盘炒面上拌得匀匀的花生酱，惊喜地笑了。
　　“不要小瞧一个顾家的女人呀。”
　　嘻嘻，被夸赞了。
　　“是是，老婆大人真细心，能亲亲一口作为报答吗？这几天早安吻都没补上呢。”
　　一星期前在床上只穿内衣坦诚相待后，莱特就没能再碰过诺伊的樱桃小嘴了，心痒得不行。
　　“哼，偏不给，等你表现得更好一些，再奖励你亲亲。”
　　“啊～好吧。”
　　老婆大人的话拥有至高无上的权利。
　　莱特已经提前进入好好老公的心态。
　　甚至乐滋滋地品味起相亲相爱的温馨了。
　　诺伊拿起自己那瓶橙汁，发现瓶盖被提前松过了。
　　瓶身也不是另一瓶那种冻到流汗的情况，而是温温的。
　　喝进肚子里，感觉胃也暖了起来。
　　唔，表现似乎达标了呢。
　　诺伊偷偷看了眼莱特。
　　一个下午的时间，他就饿得狼吞虎咽起来。
　　不，应该说他一直都是个吃货，胃口其实比她还要好。
　　得知怀不上孩子后，她就没之前那么爱吃东西了。
　　“唔。”
　　又胡思乱想了！
　　还是先吃饭要紧。
　　诺伊与莱特，都习惯吃饭时不言语。
　　认真吃饭有助于消化，也能避免其他人因为顾着聊天而噎到的情况。
　　这何尝不是一种无需交流的小确幸呢？

第98章  同居
　　虽然时间有点赶，但跟莱特同居的现实就摆在眼前。名为阿尔加塔的村庄也美得让人心醉，不负莱特所说的桃源美景。
　　我也没想到这么快就要履行厮守终生的诺言，孤身一人在阿尔加塔生活或许会腻，不过有莱特陪在身边，化作蜜的安心就会一直绵延下去，直到我们老死病死。
　　房车搬下来的行李堆在客厅，带着院子的精致木屋家具齐全，屋主是位近百岁的老奶奶，莱特与她谈妥屋子的房产权后，她笑呵呵地把屋子的钥匙交到我的手中。
　　接过钥匙的瞬间，前所未有的责任感便如同巨石压住了肩膀，外界的声音传入耳朵也被转化成嗡嗡的白噪音，注意力被掌心的那串钥匙牢牢吸住，以至于困惑自己是如何打开院门、走进屋子、放下行李。
　　直到跟莱特并肩进入里屋的主卧，看见床头靠着的墙壁上方，挂着老奶奶一家的全家福时，生活的实感也顺着一家子幸福的笑容流入了我的体内。
　　以后，这里就是我们的家了。
　　深刻的记忆化作乐谱，曾滋生出的情感会再次构成一道道有力的鼓点，澎湃地敲击心脏。
　　真是梦幻呀。
　　到达阿尔加塔的时候，天已经蒙上蓝黑色的星纱。
　　我本想着连夜收拾行李，尽早让家拥有家的模样，莱特却不许我这么做。
　　“自己的身体才是最优先的呀，薇薇总是这样心急。”
　　于是乎，我们只收拾了主卧的床铺。
　　老奶奶说，山丘经常发生泥石流之类的事故，所以附近没有其他房屋和田地，她自己也住进了儿子在村门口的二层别墅里。
　　我不介意脏兮兮，能跟莱特一起清扫爱巢，不是超级幸福的吗？
　　在打扫时商量家具摆放的位置，讨论需要购置的物品，以及将来的打算。特别是给孩子留的次卧，光是想象买奶粉呀、纸尿布呀、婴儿服什么的，就激动得不行。
　　不过，跟莱特提议选这间屋子，是因为人迹稀少。
　　我不喜欢被太多人包围，一举一动都会引起别人的议论。我是懒得搭理嘴碎的人，但据我观察，莱特经常会被这些话影响到，接吻的动作变得跟机器一般僵硬，情绪也低落得很。
　　纹着艳红玫瑰花的被子盖在身上，意识早已发散成根根黏连的须丝，我望着天花板，慢慢地搅拌这些须丝，让它们凝聚回稳定的固体。注视当下的能力回归了。
　　我看向枕边，莱特平静地闭着好看的双眸，他洗过澡后既没吹干头发也没去梳直，被枕头一压，就蓬乱成炸毛的黑狮子了。
　　我又看了一会，又把视线移回天花板。
　　很久前，我便期待着这一刻。真正到来后，激动的心情还是难以抑制。
　　与莱特花半个月时间游历帝国北域几处偏远的地区，他对这些地方似乎很了解，经常带着我去看当地特有的景色，吃美味的土特产。
　　唯一让我不满的，是莱特三天两头在跟人打电话，主动打的较少，但每次一拨出去，过后几天会响起连绵不绝的来电铃声。
　　玩得开开心心的，想跟莱特分享自己的心情与感受，回头一看却不找着他。
　　不想当一个啰啰嗦嗦的女人，我重新拾起女性的矜持，等待莱特主动来找自己。这几次特殊的经历里，我学会了如何寻找一处庇荫且远离人流的地方，乖乖坐好。
　　有几次心痒难耐，在手机里哆哆嗦嗦地写下自己浓郁的想念之情，发出短信后，也得好久好久才能得到回复。
　　真是可恶，这些烦人的事情都给我滚开呀！别夺走我的生活！
　　无法言说的愤怒，只能任由它在心底里驰骋，就像脱缰的野马四处乱撞，它的放声嘶叫就是我在无声呐喊。
　　明明能留下美好的回忆，我却只记住了让人恶心的电话铃声。这次旅行也让我想通，与莱特创造的经历才能让我记住，其他什么我都不感兴趣。
　　我又看向莱特。
　　莱特似乎醒了，略微干涩的琥珀眸眨了几下，又覆上了好看的水色，月光越过半拉着的窗帘照进来，我从莱特的眸中看到了皱着眉的自己。
　　“还不困吗？”
　　“唔？啊……嗯。”
　　搭话来的突然，我愣了会，在他温润的注视下，心境持续泛起细密的波纹。
　　“光线太强了，要不我把窗帘拉紧？”
　　“不，不用，就保持这样。”
　　不想失去莱特眼中的倒影，也不舍得被窝里依存着的温暖。
　　离开虽很短暂，但空落落的心情是真实存在的，再多的陪伴也删除不了这些不美好的片段。
　　“噢。”
　　莱特说完，沉默地半合着眼，可能头脑还没彻底启动。
　　“嗯，那薇薇是因为什么才没睡着呢？”
　　“想起这半个月的经历，有些感慨，然后就睡不着了。”
　　莱特的眼睛动了动。
　　“那……需要我陪薇薇聊一会嘛？”
　　莱特揉了揉我的脑袋，热乎乎的。
　　“不能太久哦，睡觉要紧，精力不足的话明天我就把清理工作全包了哦。”
　　“嗯——”
　　感受到头皮因敏感的知觉而收缩，随着每次手掌拂动引发的酥痒，我吐出浊气，点了点头。
　　渐渐地，房车里渡过的日子也让我养成了许多习惯，都与莱特相关。
　　每次体验都熟悉无比，可是再来几遍，甚至十几遍都不觉得腻。我不爱玩游戏，但也借此见识了奖惩机制的险恶，以及上瘾后的难以脱身。
　　被温柔地抚摸，就宛如躺在温泉的水面，云雾缭绕着抱住自己，在没有其他人在的温泉里漂呀漂，也不怕触碰到边际，因为莱特的包容力是无止尽的。
　　一得到片刻的安静，疲乏就冲进脑海里耀武扬威。不过这会儿可不能睡，不能没头没尾地让莱特白等。
　　“额，那个——”
　　我试着讲述自己的念头，可话一出口就缠住了，像猫咪拨弄着的毛线团，嘴唇蠕动地滚来滚去，字却像鱼刺一样卡在了喉咙。
　　我在考虑话题该怎样切入，怎样引导，才能让莱特更感兴趣。幻想到莱特对我的发言欣然一笑的同时，也幻想到他无精打采，甚至打着哈欠听完我的话。
　　倦怠的大脑加班加点地赶出多个计划方案，却被主控意识的我统统否决，全都塞到垃圾桶里去了。
　　设想得太多太杂啦！完全不知道该选哪个才好。

第99章 
　　“唔，还是算了吧。”
　　完全……说不出口。
　　被莱特允诺会听完聊天时，兴奋地想把这段时间滋生出的牢骚通通发泄出来，并从他那儿一一得到满意的解答。
　　冷静下来后，就觉得我实在是太狂妄了。
　　完美无缺的人跟精密调试过的机器有什么区别吗？事事都顺从我的心意，反倒失去了人情味。
　　“薇薇，你还是老样子啊。”
　　莱特苦笑着，掐了一下我的脸颊。
　　“呜欸，西姆漏样子？”
　　发出了模糊不清的声音。
　　“什么？”
　　莱特眉眼一弯，一脸调笑地看着我。我轻轻挣脱开莱特的手，舔舔唇瓣。
　　“为什么说又是老样子。”
　　“因为薇薇很好懂嘛，情绪都写在脸上的。”
　　我经常这样子吗？
　　在莱特眼里，我应该是一个扭扭捏捏的女人吧，一看就很做作。
　　头发呀、打扮呀什么的也不够端庄淑仪，怪不得一起旅游时偶遇到莱特认识的人，他都不让我出面，而是假装不认识的样子，自顾自跟他们聊起天，把我晾在一边发呆。
　　虽然很生气就是了，但也能够理解，要真让我以莱特的正牌女友去招待那些贵族，光是礼仪就够我头疼的了。
　　“什么事情惹得薇薇不开心啦？”
　　面部表情还来不及收拾，就被莱特分析出来。
　　我叹了口气。
　　“没什么，睡一觉就好了。”
　　终究走向了虎头蛇尾，还是草草地结束掉这次对话吧。
　　我还没编辑好内心的想法，要只是简简单单地吐露，那效果就太差了，况且莱特也会提高戒备。
　　我要的是一击必杀，将阻隔我与莱特的障碍网断得干干净净，确保不再受到纷扰。
　　变成女人后，我的小心思可真是多呀……对待丈夫还得用上这些狗血言情剧里才有的手段。
　　就好像，我所有的智慧都用在了如何维系恋爱关系，并创造更进一步的机会。
　　“独自生闷气对身体可不好。”
　　像是在进行回忆，莱特闭上眼睛，长长地深呼吸一下。
　　生闷气会伤身的吗？那这具身体已经被它的主人暗自在夜里伤害几十次了。
　　不过，这些对我来说都是无所谓的事情。
　　被摧残得遍体鳞伤又如何，只要莱特的眼里映照着我，风景可以成为舞台，而主角必须是我，容不下其他配角。
　　窗外的风轻轻拂进来，凝望着莱特的视线覆上朦胧的滤镜，是眼球太干涩了吗？
　　眨眨眨，眼皮宛如擦玻璃的布，把模糊拭去，让眼前的一切都变得水润起来。
　　看见了莱特柔和的目光，以及轻轻张开的薄唇。
　　“想起来了，薇薇每天在床上都会叹气呢。”
　　“是指在房车的时候吗？”
　　“嗯，睡之前常常听到。”
　　很早……就知道了？
　　“是我这段时间疏忽你了，抱歉啦。”
　　既然知道我的难受，那为什么偏要这么做？
　　这跟瓦格纳镇时没有区别，一点点进步都没有。
　　好失望。
　　果然莱特与网上痛骂的那些渣男没有本质上的区别。
　　连绵播撒的情话，熟练的亲昵，完全看不出是第一次谈恋爱的男人。
　　上当这么久我也该看清这点了，但总是被爱意扭曲，屏蔽了正确的认知，像个傻白甜一样相信他所说的一切。
　　“自从旅游开始后，我就一直睡不好觉。”
　　每次钻进被窝里，看着床铺的白纹石板隔层，仿佛能透过它看到莱特的身体。
　　光线只有窗外撒进来的月光，就着这微弱的光，我勾勒着莱特身体的轮廓，结块的丘状肌肉起伏爬落。从下往上，不放过任何一处细节，我热衷于此。
　　定格在面部时，还会幻想自己就躺在莱特身边，而他正无可救药地熟睡着，我可以尽情地玩弄他好看的脸，当然是以亲亲为主的。
　　就算是白天，我也会发呆时想着莱特，他已经构成了我当下的绝大部分，仅次于日常的琐碎杂事。
　　想必，就算是莱特自己，也做不到像我这样满脑子莱特的吧？
　　奇妙的是，无论如何构想与莱特相处的种种可能，我都不会觉得腻，连脑力耗竭引起的头疼都会被自动美化为恋爱必要的付出。
　　“莱特，抱抱我吧，我好累……”
　　感受着胸膛的温度，精神都松弛了下来，困意被彻底松绑，侵袭了我的大脑。
　　因过度思考而紧绷的肌肉也被融化开了。
　　安心窝在莱特怀里的我，失去了继续说话的心气。
　　“嗯，睡吧，明天会好好补偿你的。”
　　莱特并没有选择追问，而是许下了承诺，并把我搂得紧紧的。他应该是看出我的心情不好吧。
　　虽然是很期待莱特继续问的，但一联想到他问了我也不会老实回答，就接受了这及时止损的做法。
　　至少比遮遮掩掩的好。
　　宽广的身体挡住了光线，鼻子被莱特的气息笼住，从腹部升腾起来的芬芳，再从脖颈涌向身体各处。
　　被困意形成的巨锤结结实实地叩击了意识。
　　在睡过去之际，没来由地想知道是自己先睡还是莱特先睡——或许是同时睡着了。
　　※
　　“vrqbwonerwbhs.si————”
　　杂音。
　　疯子拿着笔在纸上纵意涂鸦的产物，说不上线条的线条充斥大脑。
　　具象化的杂音，使我无法把美妙的梦境接续下去，就立即被拉回现实的幽狱当中。
　　睁眼的那一刻，就像戴上了名为现实的镜片。
　　那惨烈的真实感让心脏跳动变快，加速产出郁闷的气团，堵塞住肢体各处细小的节点。
　　烦死了。
　　我可不是有起床气的人，而是因为我听到的令人作呕的杂音，来自于窗前站着的莱特手中。
　　那只嗡嗡发出声音的手机，扬声器的每次震动都像是在嘲讽我的无能。
　　默不作声地下床，莱特聊得很畅快，虽然极力压抑着音量，但仍能听出雀跃的心情。
　　他忍着笑意，却又让窃笑般的声音溢出嘴角，每一次都能让我心跳一顿，步伐紊乱得快要跌倒下去。
　　忍耐着，我无声地来到莱特身后。同时，我也听到了电话那头传出的声音——曼妙动听。
　　“居然、是女人……”
　　身体止不住的战栗，因为愤怒。
　　我看见莱特的手僵住，趁机把手机给夺了过来。
　　随着关键的一子落下，维系了许久平衡的棋局终于崩溃了。

第100章 
　　“麻烦你了，妮娅。”
　　久违地与远在帝都的朋友通讯。对方传达的信息让我的情绪顿时高涨，意识到自己音量提高的时候，嘴角也在高高扬起。
　　刚接到电话那会，想着别打扰到熟睡中的诺伊。结果一下床，妮娅就带来了让我不得不停下脚步仔细听着的好消息。
　　如果妮娅能顺利完成我安排的计划，那么诺伊就再也不用担心被人用魔女的预言威胁了。我们安定祥和的日子也能一直延续下去。
　　“没关系的，莱特哥哥，这是我应该做的。”
　　“不不不，这样我心里会过意不去的，下次回帝都我请你吃饭吧。”
　　可不能欠其他女人的人情呀，被诺伊知道就麻烦了。
　　……嗯？
　　奇怪，怎么后背刺毛毛的，还附带着某种深入灵魂的危机感。
　　觉得不对劲的我回过头，却看见了双目无神的诺伊。她光着脚丫，睡裙滑落在手肘上，可是如此香艳的一幕却令我心里胆颤不已。
　　诺伊走路没发出一丝一毫的声响，甚至她还把气息也给收敛住，樱红色的唇瓣愤恨地抿紧，本就衬托着忧郁气质的眉毛亦是耷拉出哀怨的感觉。
　　“等等，诺伊，我想要解释一下。”
　　我抓住脑海里浮现出的第一个解决方案，组织成语言说了出来。
　　猝不及防啊！
　　就算是这么严峻的时刻，我居然还在懊悔自己偷懒不去客厅听电话，害得自己与妮娅通话的事情被发现。
　　不对，为了事务和其他女人暂时合作并没有什么不妥，我是为了家庭着想的呀。
　　依我这么看的话，岂不是诺伊她一直在胡搅蛮缠地阻拦我？
　　心念电转，一瞬的时间我就联想到了数不尽的念头，并从中剖析出有逻辑链条的一系列想法。但这跟我面对的局面有什么关系呀？
　　诺伊见我僵住身体，或许我的表情也是愕然的，就连解释的机会都不打算给，她直接把手机给夺走了。
　　“诶、诶？”
　　我并未设想过诺伊会有如此刚烈强硬的时候。过去的她至少会先礼后兵，忍无可忍的情况下才会主动出击，来捍卫她身为妻子的尊严。
　　“嗯？发生了什么，莱特？”
　　妮娅估计也在电话里听到我这边传过去的动静，出声问道，但这反倒成了激怒诺伊的导火索。
　　诺伊的牙关咬紧，胸膛剧烈起伏时还在努力压制音量不让自己彻底失控，就像是害怕成为他人眼中的泼妇后，自己就会落入低下的地位。
　　“我也想问问发生了什么，为什么莱特会跟你通电话呢？”
　　第一声质问，铿锵有力，诺伊说话时死死盯着手机屏幕，看着我备注的名字，她冷冷地笑了。
　　“妮娅妹妹？真亲昵呀，我都没被称呼过妹妹呢。”
　　不是这样的……
　　发愣了好久，我这才意识到自己得进行解释，不能让诺伊继续误会下去。
　　结果，抢先一步响起的声音，却来自电话的另一头。
　　“噢？我知道了，你也是那些缠在莱特哥哥身边的碧池是吧，快把手机还给莱特哥哥！”
　　“……碧池？”
　　嘶，完了，就连妮娅也误会诺伊的身份了。
　　毕竟我还没跟她说起过诺伊的事情，想着再瞒一会帝都的人，为计划争取时间的……
　　真该死，我就不该在房间里接电话的。
　　随着妮娅说出的侮辱性词汇，诺伊的瞳孔猛地扩张，猩红的血气在其中流转。
　　我深知她的脾气，如果再不及时压制的话，那接下来将会有磅礴的情绪能量向我涌来。
　　“诺伊你误会了，我跟她只是——”
　　“闭嘴。”
　　凛冽的冰霜融进了如尖刀般锋利的目光里，狠狠地刺进了我的心房。
　　没有丝毫起伏的音调里却能听出不容退让的坚定，诺伊的呵斥声也宛如实体化一般，把我的嘴巴给封堵住了。
　　“闭嘴？你居然敢让莱特哥哥闭嘴，你的本事还挺大呀。”
　　妮娅不遗余力地讽刺，却没能激起半点波澜。
　　诺伊平静如水的侧脸，此刻却如同冬夜里的冰湖，万般繁杂的情绪都被掩藏在厚厚的冰盖之下。
　　“你，跟莱特什么关系？”
　　“那当然……是莱特哥哥的正牌女友呀～”
　　“……”
　　“哦哟，沉默啦？说不出话啦？是被事实刺痛到了吧，你也不过是莱特哥哥在这两个月里作为我的替代品罢了，我可——”
　　“够了！妮娅把电话挂了！”
　　别再拱火了！还越说越过分了。
　　碍于刚刚委托妮娅去办事，我也不想挑明妮娅是在自作主张地宣示主权。
　　很抱歉会让诺伊再次情绪波动，但我不得不这么说，计划的进行更重要。
　　诺伊虽然没有回应，但手机攥得越来越紧，覆在屏幕上的几层钢化膜纷纷开裂，结实的手机壳也凹进去明显的手指印。
　　不敢突兀地把手机抢回来，用力过度伤到诺伊可就得不偿失了，说不定还会再次激化矛盾。
　　于是，我只能让妮娅挂断电话，强行终止这次荒谬地通话。
　　“……解释一下吧。”
　　气氛僵持片刻，电话挂断后屏幕也渐渐暗下去，诺伊把手机丢回床上。
　　“她是谁呀？”
　　“我的朋友，小时候认识的，在帝都偶尔会联系，这次是我麻烦她帮我处理一些事务，我没跟帝都的人说起过我们相爱的事情，所以她可能误会你是那种人了。”
　　我将与妮娅的关系一五一十地说出来，顺便解答了一些误会的根源。
　　“……哪种人？”
　　诺伊的注意点总是很特别，恰好就抓住了我未经严密思考就露出的破绽。
　　“啊，不是的，我没有把你当成那种缠在我身边给我制造麻烦的女人的。”
　　“可我不就正缠着你么？”
　　“呃……”
　　诺伊垂下眼眸，嘴角诡异地上扬，絮絮叨叨的碎碎念流畅地吐出。
　　“旅行的这些天，给你制造麻烦的人只有我吧？莱特在认真地处理事务，而我却只顾着游山玩水，还想拉着你分享我那不值一提的感受。拍的那些照片也毫无意义可言，没有任何存在的价值！莱特还得浪费时间来回应我，一定……莱特一定是觉得烦，觉得腻了吧？我知道的，我这样胡言乱语地闹腾，不就是想要从莱特这里得到安慰嘛，我知道的……莱特也习惯了吧？但我在想，一个月两个月的相处莱特会觉得新鲜，但一年呢？两年呢？莱特真的能放弃帝都的生活吗？被女人簇拥的感觉很棒吗？我不知道，但莱特似乎不会拒绝，那就代表喜欢了吧……我害怕，我真的好害怕，莱特要是还愿意那么花枝招展地活着怎么办呢？我能心甘情愿当个守家的妻子吗？还是跟着你一起出去玩？可是……我完全不想接触莱特之外的其他人，更不想要莱特跟女人说话！啊啊，好烦啊，要是世界小得仅能容得下我们两个人该多好呀，我只想要跟莱特一整天腻在一起，其他的一切只不过是调味品而已，对不对？莱特你说话呀！告诉我你到底想不想跟我一直在一起呀？不对，不应该是想不想的问题，而是诺伊和莱特会永远在一起，这样才对，没错，莱特你觉得怎么样？是不是超级棒的——莱特？你怎么没反应了？难道……莱特不是这么想的？！！这不可能吧，仔细想想也是啊，莱特从来不跟帝都的那些朋友和家人提起我的事情，是怕丢面子吗？旅行时遇到也会特意让我避开，那个碧池说得没错，我就是个替代品，莱特没有朋友和女人陪伴时由我提供情感体验，而那些人一出现，莱特就会把我当成空气人，随意敷衍，我懂了，把他们全都杀掉就好了吧？不行不行，这样会被莱特讨厌的，但总觉得这样的我很像有钱人家豢养在郊区别墅里的情妇，偶尔会被宠幸宠幸罢了——才不要……我才不要……不想要、这样——”
　　诺伊的情绪随着不断延长的话语，渐渐陷入崩溃。
　　泪水朦胧了她迷人的红宝石双眸，她无力地瘫软在地，半撑着额头，呼吸急促得像在拉风箱。
　　没有吞咽给予的唾液滋润，嘶哑的嗓子疲惫地收缩起来，原本空灵澄澈的声音也慢慢地嘶哑，最后变成无声的干涸。
　　好沉重的爱……
　　处理语言的大脑分区也宣布罢工了，我能感觉到诺伊说到后面近乎成为了自言自语和自我安慰。
　　好几次我张口想制止，想解释，但诺伊的话语织成了一张天衣无缝的网，完全找不到插话的余地。
　　但想了想，越解释说不定越乱，诺伊的性格就是这样，我要是真说出计划内容，诺伊一定会想得太多而没能享受难得的休息时间。不过，我这段时间过得也确实太粗糙了。
　　刚开始房车生活那两天还有细心地关注诺伊细腻柔软的小心思，往后的旅游阶段却只想着赶快把与邢宸协商好的计划准备好，忽略了陪伴身侧的诺伊。
　　我把手臂绕过诺伊的腿弯，把她抱在怀里。
　　“薇薇，我们先去洗洗脸好吗？脸颊都是泪痕呢。”
　　“……唔。”
　　娇软的鼻音，诺伊吸了吸小鼻子，红红的眼眶眨了一下，然后攥着衣领盖住了脑袋。
　　发泄完后，诺伊就好多了。这时候带她去吃饭，或者洗一洗澡，心情也会慢慢回升的。
　　我与女孩子相处的经验并不多，但单论诺伊而言，她需要的，只是我长长久久地陪伴，细心地照料每个曲曲绕绕的别扭小心思，该示爱的时候就直白地向她示爱。
　　只不过频繁地情绪爆发对身体不好，以后我还是得多加注意才行。

第101章 
　　莱特就是个大骗子……什么都不告诉我。
　　冷却下来的大脑自行安排好了行程，在恍惚的状态中，被莱特搀着洗完了布满泪痕的脸颊，吃过了简单的早餐，找了个理由从家里溜了出来。
　　莱特穿着做饭用的围裙，笑着送我到门口，说着“早点回家，等你再次见到我，就会是个全新的莱特了。”
　　我当时没有回应，低着头就闯出了院门，隐约听见莱特在后面喊着“我还不能做到每时每刻都关注着你，但至少这几天会试着认真起来的。”
　　大骗子的话总是那么能撩拨我的心房，每听一次就按捺不住扑进他怀里的冲动。
　　紧赶几步跑远些后，我想着散散步梳理一下方才在卧室里的胡言乱语。但走着走着，却绕到了家附近的山丘上，蹲在了树荫下。
　　没有莱特在身边，觉得连与他人敷衍式的交谈都觉得心累。这是我没往阿尔加塔的街道走的原因。
　　如果……我没能与莱特相识相知并真诚相爱，或许能在邢宸的帮助下勉强适应社会，赚够足矣苟活的钱后，就会找块地方躲起来，毫无意义地度过余生吧？
　　但还是很纠结，妮娅到底是谁？
　　她凭什么骂我是个碧池？
　　我是正当光明地让莱特爱上我的，就算我们还没真的doi，也不是她这个忽然冒出来的‘童年好友’能来指手画脚的。
　　虽然莱特跟我解释过了，但心里还是空落落的，没有脚踏实地的实感。
　　我抓住空中飘落的绿叶，顺着正中央的茎对折一下，汁液顺着脉络挤出来。
　　一时找不到形容词，倒是这黏黏的汁液糊住手指的感觉很像我现在的心情。
　　如果能确切地了解到那个‘妮娅妹妹’的长相、全名、住址、活动区域，我就会瞒着莱特，偷偷跑到帝都找她问个明白。
　　语言沟通失败的话，只能动用简单粗暴的‘特殊方式’来解决掉她了呢。
　　这好像叫做……以防后患？
　　我喜欢这个成语。
　　一切给我们这个刚刚建立的家庭带来心理负担的，就必须得清除得一干二净。
　　话说……旅行的那些日子，莱特该不会一直都在跟妮娅这个声音很甜嘴巴很贱的女人聊天吧？
　　稍微大胆地设想了一下，立即察觉到身体萌生出了“杀了她”的愤怒。
　　我安分守己不偷听的这些天，居然有女人在我不知情的状况下接触莱特，与他增进关系……
　　不可饶恕！
　　莱特总不能怪我偷听他讲电话吧？明明是他自己先背着我偷腥的。
　　这次机会摆在面前，要是还得装聋扮瞎，我会看不起自己的。
　　况且，我哪里比不上那个女人了吗？我可不会说脏话，不会自作主张就成为了所谓的正牌女友。
　　说起来……莱特也真的很伤人心呀……
　　夫妻之间还要相处得这么累，刚认识那会的温柔体贴和耐心只是骗我上钩而已吗？
　　让我深深爱上你之后，再像钓鱼似的一上一下吊着我的心情。时不时给点甜头，却又刻意保持着距离。
　　莱特该不会喜欢看我被爱欲折磨得死去活来的样子吧？
　　真是糟糕的性格。完全想不出应对的措施，被坏男人迷住可就逃脱不掉了呀……好讨厌。
　　积累下来的怨气早已化作难以祛除的芥蒂，扎入了我的心脏，每次心潮剧烈翻涌就会让刺扎得更深。
　　莱特要是再不发觉这根刺的话，终有一天，我会被他逼疯的。
　　平日里还能克制自己的言行举止，不那么得情绪化，因为怕被莱特认为我是个矫揉造作的女人。
　　可自从遇见莱特后，我才发现原来自己的情绪能够这么丰富与磅礴。
　　以至于一旦被诱发出来，就会如滔滔洪水般席卷着苍凉的心之境地。
　　在这些特殊的时刻，我总能意识到自己在做着什么疯狂的举措。
　　但我却顺从了本心，没有产生任何抑制的想法，放纵行为，宣泄着深埋已久的渴望。
　　事后回想才有些懊悔自己冲动的行为，但其实也没那么想要去改变既定的结果，因为这就是我本来想做的事情呀。只是碍于莱特的感受，一直在扭扭捏捏地表达而已。
　　之前以为莱特会是个细心体贴高情商的好男人，现在才发现他也是蛮粗线条的，在一些情感方面格外的笨拙，像个没被开化的木头。
　　自私骄傲的笨蛋男人，嘴上说着关心我，生活的细枝末节上会处理妥当，但一到重要事情上就想自己把一切揽下来。
　　说着不让我有心理负担，可是这样藏着掖着的莱特更让我焦虑呀！
　　我担心莱特是借着这个名义，背地里搞一些偷腥的事情。
　　要是想解决欲望的话，我随时都可以帮忙的呀，为什么老想着在外面找刺激呢……
　　欸，不对不对，还没能确切地肯定莱特出轨呢，我得相信莱特，嗯。
　　毕竟呢，我不想要一开始便是最完美的莱特。
　　我要的是，在身为妻子的我精心陪伴下，莱特主动做出改变，我也迎合他的期待，成为他眼中最合适的人生伴侣。
　　不过，就算莱特真的出轨了，我也会把他从身心上完全矫正过来——只能注视着我、关爱着我、亲吻着我、拥抱着我……
　　唔……想想就觉得甜蜜，可为什么实践起来会有那么多的阻碍呢？
　　或许这就是现实吧，把这些阻碍全都处理掉，才能焕发出沁人心脾的活力。
　　等我和莱特跨过了它们，慢慢磨合好夫妻关系。到那时，就可以用老夫老妻来形容我们了吧？
　　想到这，唇角就止不住地扬起。
　　阳光在浓密的树盖间流动，被切割成好看的金色光斑印在我的脸颊上，暖暖的温度让浮躁不安的心也渐渐平复下来。
　　嗯！该回家啦。
　　虽然对莱特是否能改变并没有信心，也对自己能否适应莱特不冷不热的态度表示怀疑，但生活还是得继续下去的嘛。
　　若是哪天莱特真的做出愧对于我的事情……那我们就只能当一对黄泉夫妻了，顺带把那些勾引他的女人全都拉下来陪葬。
　　这个决心实在是过于瘆人，但每当我反复自问是否妥当时，我却不觉得这有什么不合理的地方。
　　甚至有一种病态的幸福感。
　　暴力手段带来的掌控感是语言难以描述的，它能让我的大脑沸腾，在迷离的感官冲击中仿佛能把世间万物包揽在自己的怀里。
　　激昂状态下的我，就像抛弃了世俗观念的束缚，释放出自己最纯粹的本能，所有的记忆都保留得完好无损，但我在那些时刻却并未产生任何后悔的情绪。
　　这么一想，我确实是个很危险的女人呢。
　　所以，我才得伪装成无可挑剔的好好妻子，将疯狂的想法积压在灵魂的深处。
　　“啪嗒。”
　　认真地想着事情，脚尖却踢到了什么壳状的物体。
　　低头一看，发现一颗圆滚滚的大黑蛋在泥土地上滚动着。光线被它黑金流纹的外壳吸附进去，隐隐能见到蛋壳里有什么东西在动。
　　见我注视着它，蛋壳忽地停止动作，乖乖地僵在原地，一动不动的样子看不出刚才的活泼劲。
　　这是什么鬼东西？好像还是自己滚过来的。
　　环顾四周，发现距离家只剩几步的距离，就顺手把这颗看起来就不同寻常的蛋抱在怀里，走回了家。

第102章  你难道忘记自己的职责了？
　　黑漆漆的龙蛋在桌上慢慢转动着，好像蛋里的生物在调整自己的身位，把脸朝向了我。
　　重生后第一次遇到前世的伙伴，居然是以这种奇葩的方式。
　　诺伊抱它进屋那会，我还没把它认出来。直到小黑在蛋里叽里咕噜说着人话，这才联想起它是什么玩意。
　　只是……小黑是怎么找到这儿的？我都有意远离前世的羁绊，不想把他们带进这复杂的救世之旅中，小黑倒好，自己找上门来了。
　　甚至，它蛋壳都还没破，就靠着滚动硬生生滚到阿尔加塔来了。
　　“莱特，这个东西是什么啊？”
　　诺伊少有地被外物吸引走了注意力，亮晶晶的红眸观察着龙蛋的纹路，不时上手抚摸着外壳。
　　诺伊每摸一下，龙蛋就自发地微微颤抖着，隔着厚厚的壳，我仿佛看见了孱弱的小黑在里面瑟瑟发抖的样子。
　　难道，它也保留了前世的记忆？正常情况下，圣女对于万物是拥有着满满的亲和力的呀。
　　仔细回想，神灵帮助我重生的时候，我的队伍似乎也就被污染成魔女坐骑的小黑没死，其他人都被诺伊杀了。
　　“这是龙蛋，过段时间会自己孵化，我们慢慢等吧。”
　　我的话让诺伊平静下来，停止了抚摸，可却让龙蛋颤抖的幅度愈来愈大。
　　“欸，怎么回事？它好像在……发抖？”
　　诺伊敏锐发觉龙蛋的异常。
　　小黑估计是听得到外面的声音，一听它眼中无恶不作的灭世魔女起疑，顿时憋住自己的恐惧，僵直地立在桌上。
　　“不用在意，这就是龙蛋孵化中的征兆，很正常的。”
　　有点抱歉对诺伊撒了谎，但为了给小黑一个台阶，只能胡乱编了个理由让诺伊安心。
　　“噢……是这样吗？学到了。”
　　缺乏见识的诺伊果然上当，这也让我大大地松了一口气。
　　小黑的到来有些突然，但也意外地化解开了我与诺伊之间产生的隔阂。
　　当然，我还是得付出大量的时间去弥补破损的关系，总让诺伊独自奉献，苦苦支撑这个家的温馨，我心里也过意不去。
　　与诺伊闲聊几句后，我找了个理由想把蛋给带进房间里，手刚放上去，蛋壳就破了。
　　漆黑的小黑龙迅速扑了过来，并绕到我的背后，嘴里叽里咕噜说着含糊不清的话。
　　由于靠得足够近，外加上对小黑奇怪的口音已经有过经验，我才听出它在说些什么。
　　“莱特快把魔女给杀了！”
　　它是这么说的，自己却胆怯地揪着我的衣领，连探出头看一眼诺伊的勇气都没有。
　　“唔？！龙蛋孵化这么快的吗？”
　　所幸的是，诺伊惊奇于黑龙的突然降世，没有注意小黑叽里呱啦的发言，可能是以为龙都是这么说话的吧？
　　“呃，可能它比较特殊。”
　　在非感情的问题上，我脑子转动的速度才稍微正常了些，很快就想出了应对措施。
　　把黏在背后的黑龙提在手里，小黑惊恐地瞪着我。
　　并且，它尚未覆盖鳞片的嘴巴还在蠕动着，极其小声地说着：“莱特，你背叛了我们。”
　　抱歉，情况有些特殊。我同样用唇语回答道。
　　“既然它来到我们家，就把它当做宠物来养吧。”
　　手腕一翻，让小黑的正面朝向了疑惑地摇着呆毛的诺伊。
　　小黑诡异地颤抖一下，似乎在无声地抗拒。我想如果它现在能说话，肯定会怒骂“我是黑龙！不是宠物！”
　　“唔……”
　　诺伊端详片刻，呆毛有节奏地一左一右。
　　“好丑呀，我不太想要。”
　　“……”
　　好像听见小黑心碎的声响了。
　　小黑慢慢用两只前蹄捂住眼睛，不愿直视诺伊。
　　“哈哈哈。”
　　实在忍不住笑意，我扭过头咧嘴笑得很开心。
　　小黑用后蹄蹬了蹬我的手臂，我都能幻想到事后它扭曲着脸想撕咬我的画面了。
　　“丑一点没关系，有这么一条黑龙守家，我们也能安心点是不？以后还能给孩子当坐骑玩。”
　　终归还是得想办法把小黑以正规的方式留在这里。
　　可能是最后一个理由打动了诺伊，她深思熟虑地点点头。
　　“嗯，有道理，我们不能随时都护着孩子，还是把它养着吧。”
　　单论做父母的天赋和自觉，诺伊应当比我更高。
　　还是得多学习一下教育学呀……要是成了不称职的爸爸，那就太愧对信任着我的诺伊了。
　　“嗯……这样吧，薇薇你准备一下午饭，我去给这条刚出生的黑龙检查一下身体。”
　　这个理由说服力还是很强的，诺伊没怎么起疑心，摆摆手示意我随意。
　　“唔，等等！”
　　刚往房间走几步，忽然被诺伊叫住了。
　　回头，看见诺伊向我伸手。
　　“我想检查一下它的性别。”
　　被提溜在手上的小黑又一次地战栗，眼巴巴地用它丑萌丑萌的大眼睛看我，希望我不要这样抛下它。
　　只可惜，对于现在的我来说，诺伊的要求比任何人都要重要。
　　“好。”
　　说着，我把小黑递了过去。
　　一到诺伊的手上，小黑就不老实地扑腾来扑腾去，还未发育的小翅膀扇动着，勉强在空中滑翔。然后，就被诺伊一把薅了下来。
　　气急败坏的小黑张口嘴，想冲着诺伊喷出火焰，来彰显自己抵抗的决心。
　　结果，被失去耐心的诺伊冷冷注视下，小黑非常果断地怂了，就像前世甘愿成为魔女坐骑那样，它苦着脸被掰开了双腿，确认了性别。
　　“嗯……雄性，那没事了。”
　　女生的占有欲真是恐怖呀……连宠物的性别也要在乎。
　　接过眼里失去高光的小黑，我走进房间，顺带封上了屏蔽声音的结界。
　　门刚合上，小黑的话就如同一把挂面般流畅地，并携带着愤怒的焰火从嘴里喷出。
　　“阿巴巴巴太可恶了，这个混蛋魔女怎么连你也给俘获了？难不成她的实力在前世就已经到了把你碾压的程度吗？那这个世界肯定没救了吧？喂喂，莱特你是带着记忆的吧？你个家伙也不等我一下，自己去见神灵就溜到这里了——”
　　“停停停，慢慢说。”
　　小黑可不是诺伊，我对它的容忍度可没这么高。
　　一大堆话团积着滚过来，还得挨个剥下来理解话语的内容，太累了。
　　更何况诺伊大多数时候只是情绪化的碎语，小黑这是重量级的信息成堆甩过来。
　　“额，好吧，总之我们现在是重生了对吧？”
　　“算是吧，你是怎么到神殿的？”
　　我比较好奇这一点。
　　魔女的控制应该难以解除才对。
　　“神殿？我没去那里呀。”
　　小黑的回答出乎我的意料。
　　“那你怎么重生的？”
　　小黑在房间里重温着如何飞翔，并顺口回答。
　　“神灵直接把我从魔女手里捞出来了，说是让我去阿尔加塔找你，我一重生就直接往这赶了，以蛋的形状滚了不知道多久才到的。”
　　“……还真是辛苦你了。”
　　由于有着前世的记忆加持，小黑很快就能正常地飞行了。
　　“我倒是很想问个问题。”
　　小黑停在了我的肩膀上。
　　“什么？”
　　“你跟魔女现在是什么关系？我感觉你们有点过于亲密了，你不会忘记自己的职责了吧？”
　　“……”

第103章 
　　“不用客气啦！以后都是村子里的人了，这些东西你们就拿着吧。”
　　大娘热情地把一袋子制作好的花茶塞到我手上，并不由分说地把我们推出了门。
　　“呵呵，阿尔加塔的人都这样，习惯就好啦。”
　　给我们带路的老奶奶笑呵呵地说道。
　　她在路上散步时发现了我们，就主动过来给我们介绍村子的居民。
　　两个小时前，在卧室里，我简单地向小黑讲述了重生后这两个月的经历，以及未来的打算。
　　可能是发展的形势太过于奇妙，小黑还没能理解我是怎么跟魔女和睦相处的，不过它也决定相信我一回，决定待在家里好好考察考察一下诺伊是否值得救赎。
　　在家里吃过午饭后，小黑就爬到屋顶上边晒太阳边睡懒觉。还没过半小时，小黑就把自己说过的话忘得一干二净，真不愧是它。
　　收拾完剩余的行李后，我领着不情不愿的诺伊出了门，目的是拜访阿尔加塔的村民们。
　　这一个月、甚至遥远的未来，我们都将在这里生活，维持好人际关系还是很有必要的。
　　虽然对于诺伊来说，一切能凑合就行，可与她观念不同的我无法接受只有两个人存在的生活，或许是爱的程度不够深，至少现在的我并不想要这么极端。
　　“那么，就请莱特先生先去花田一趟吧，我带诺伊小姐去市场熟悉一下。”
　　老奶奶慈祥的声音隔断了我的回忆。
　　想着中午的事情，没有去注意老奶奶和诺伊在聊些什么话题，于是仓促地询问出声。
　　“呃，抱歉，请问花田的方向在哪？”
　　找了个稳妥点的方式回答，老奶奶也没有多想，指着东边就开始细细讲解该如何走到花田那儿去。
　　在买山丘旁的小屋时，就有听这位老奶奶说起过附近还有块花田也是附赠给我们的地，她平日里搭理得还不错，说是过几天就托付给我们。
　　现在勉强算是安定下来了，花田的转交也是时候该提上日程了。
　　诺伊保持着沉默，但目光一直锁定着我，全身上下都有在看。
　　感觉有很多话想跟我说，却碍于老奶奶在场的样子。
　　吃午饭时还有在正常交流，一到外面与其他人接触，诺伊就不怎么说话了，偶尔嗯嗯几声附和一下我的说法。
　　旅行的那些日子也是这样的，也就在瓦格纳镇时与蒂娜和辰希等人混熟后，才会放开胆子聊起天。
　　“薇薇，我在花田等你。”
　　招手离开时，余光还瞥见诺伊站在原地目送着我，走到一半回头再确认一遍，她才依依不舍地被老奶奶拉走。
　　※
　　市场窄窄的，却处处透露着温馨的美好。
　　来来往往的人们脸上都挂着温和的笑容，年轻人不多，以老人为主，也有半大的小孩提着塑料袋稚气地砍价。
　　“如果要买菜的话来这一片摊位就行，这几家的菜很新鲜，种类也够全。”
　　走在石板筑成的道路，老奶奶不时指着两旁的摊贩。
　　摊贩们应该没听见老奶奶说的话，但也朝我们露出笑容。
　　买菜的话……我还是能办到的吧？
　　再怎么笨蛋，多练几次总会懂的，不能什么事都让莱特操办。别人家的妻子都是贤妻良母的典范，我可不想成为她们的反面例子。
　　唔，还是都记下来吧。
　　用手机快速打着字，顺带拍照记下摊位的大致地点与摊贩的长相作为备注。
　　原以为老奶奶会对手机产生好奇，但她只是瞟了眼，眉毛一挑，了然地点点头。
　　“你们夫妻俩怎么会想来这儿生活呢？”
　　过路住旅店的外地人不少，但像我和莱特这样直接就买下屋子的可能还是第一次。
　　在阿尔加塔还是瓦格纳镇，我都能接受，只要能远离诱惑莱特的交际圈，足够的安静偏远，平日里没人主动来打扰，那就很棒了。
　　即便以上这些都做不到，我也依旧会陪伴在莱特身边。所以说，最重要的还是有莱特在，而不是在哪里住。
　　左思右想着，一股冲动悄然攀升，在意识沉浸在朦胧的思考时，那股冲动裹挟住我的唇瓣，蠕动着说出了这样的话。
　　“因为、我们要在这里结婚。”
　　当大脑解析完耳朵接收到的信息后，跳跃着的思考被半途截断，甚至暂时失去了对身体的掌控。
　　“呃……不——”
　　不，不对，我为什么要否定呢？
　　潜意识的我，难道认为莱特并不会履行承诺娶我为妻吗？这不应该吧？
　　或许是平日里莱特偶尔的忽视行为被我敏锐地捕捉到，然后沉淀起来越积越多，导致我现在做出的决策都带着深深的怀疑。
　　我是很想要求莱特必须完美地照顾我所有的心思，可那样的话，莱特会很累很累的，而且显得我太过于自私。
　　“嗯？女娃你怎么了？”
　　幸好，奶奶的话让我意识到自己又在过度思考。
　　“啊，没事。”
　　“这样啊。”
　　可能我现在的表情非常阴沉吧，奶奶瞅了好几眼，也没说话，只是领着我朝市场外走。
　　我也放空了自己的大脑，让它好好地安静一会。
　　快离开市场时，奶奶才问道。
　　“孩子，你是后悔结婚了吗？”
　　“不！”
　　脱口而出的回答，音量也很尖锐。
　　一听到有人对我的决心产生游疑不定的看法，心脏便猛地往上一跃。
　　这一瞬的时间，块状的心脏用力地挤压着我的嗓子，让我憋出了这个变了调的回答。
　　我忙看向奶奶，她睁大着浑浊的眼珠子，应该是被我吓到了吧？我还真是……连老人家都不懂得尊重。
　　“嗯……对不起，刚刚有点着急，所以喊得太大声了。”
　　“啊啊，没事，我只是在想你们两小年轻现在就结婚，会不会太早了。”
　　我听得出奶奶的意思。她是想问我跟莱特相处多久了。
　　编织回答时，脑海里窜进了一个记忆片段，是在神殿第一次练剑时，莱特抱着我、呢喃着拨动心弦的情话。
　　紧接着，像是为了与这个记忆片段对抗一般，在出租屋里，莱特一字一句反驳着先前说过的情话。
　　那咄咄逼人的姿态让我记忆犹新，每次回想都会应激性的流下眼泪和身心震颤。
　　归根结底，长情的古树就是比破茧的蝴蝶更有意义，也更值得争取。
　　我越发觉得我与莱特的未来，真的会变成“两棵纠缠的朽木在无垠原野里耗尽寿命。”
　　不……我才是朽木，莱特是蓬勃生长着的参天大树，而我为了一己之私，把具有无限潜能与璀璨未来的他缠在我的身边。
　　愈是深入思考，愈发觉得自己多么的自私。可我又无法做到放弃莱特。
　　所以啊……继续沿用在山丘休息时做出的决定吧。
　　我要将错就错。
　　“太早吗？我不这么觉得。”
　　直面问题的回应，任何拐弯抹角都是在对我和莱特之间的感情进行不可饶恕的侮辱。
　　侧脸感受到奶奶惊奇的目光，我沉稳了几下呼吸，追加并壮大自己坚定的意志。
　　“我不后悔，正因为我们相处的时间很短，我才更需要用结婚来确认我们之间是否合适，一直处在暧昧期反而更容易迷失自我。”
　　这只是对外的宣言，为了迎合世人的三观，不让村民流传起难听的闲言碎语，影响到莱特的心思。
　　自始至终，我都没有给自己留下后路——要么同生，要么共死。
　　正如先前定义的那般，我确实是个自私自利的女人。
　　大道理我都懂，知道自私的下场只会是反噬自我，可嘴上叨叨谁都会，真要落实下来，没多少人能做到。我就是没做到的那类人，总是被各种小情绪操纵。
　　想象到我永远离开莱特后，他跟新欢你侬我侬的恩爱模样，我就嫉妒得心肝颤裂。
　　幽暗里滋生的错乱藤蔓把大脑严密地包住，往里面注入致命的毒素，以至于每次设想过头的我都会趴在垃圾桶前，像是呕出碎裂的人格碎片般，大脑变得空荡荡起来。
　　奶奶似乎认同我说的话，把我引到直通花田的小道后，就微笑着往回走。
　　我恍恍惚惚地走向花田，没有礼貌地去目送奶奶离开，反而诡异地将奶奶走远和对莱特的怀疑联系起来，好像随着其他人的‘不存在’，我跟莱特的感情就越来越坚固。
　　是啊，如果只有两个人在，那再怎么仇视对方，都只能相依为命了呀。
　　这是一个好办法，走投无路时我会试着这么做。虽然感觉非常狂妄自大，但不妨碍我把它当做重要的心理支柱。
　　不一定要实现，只是妄想妄想，就会心安很多。
　　于我而言，当下普普通通的生活就是全部，相夫教子就是我想要为之付出一生的目标。
　　如果莱特外出办事的话，我会在门口迎接他，献上自己热诚地深吻。
　　在外面那么久，肯定饿着了吧？我得准备好多好多的应急食物或水果，亲口喂莱特吃下去。要确保莱特的营养充足才行。
　　孩子的话……也要买够玩具，我跟莱特一起陪她玩耍，开开心心的一家三口。
　　唔，光是想想就幸福地想流眼泪了。

第104章 
　　沁人的迷香撩拨着心房，这些无形的气体被顺着喉咙流入胸膛，漫无目的地回荡着。
　　意识之海的表面还浮动着些许对未来的展望，但我没再把注意力放在这些上面了。
　　重新启用视觉这一功能，映入眼帘的是宛如花海般的薰衣草花田。一簇簇紧挨着，每一行间却特意留出通行的空间，合理的分布也创造出工整的美感。
　　据说以前还有种过向日葵、郁金香之类的，现在就只种薰衣草了。
　　这样也好，我个人也更偏爱幽雅的薰衣草，气味既清新又压抑，嗅觉莫名地被诱惑住，很难准确将其形容出来。
　　抚着能抵触到肚脐眼的紫色花瓣，很想摘一朵凑到鼻子前闻半天。
　　兴奋劲过后，我才再次迈开脚步。眺望着这一连片披着紫色上衣的绿杆，微风吹过泛起层层的花浪，还有几瓣花跃入空中，奔放地吟风高歌。
　　虽然薰衣草长得茂盛，但这片花田并没有大到超出地平线。
　　我寻了处高地，找到莱特的心愿在此刻压制住其余杂念，使我得以冷静地将花田划分出多块区域，迅速排查着莱特的踪迹。
　　很快，我就在花田边缘一颗剪成心型的观赏树下发现了他。莱特枕着自己的手臂，额前微长的碎发被风吹得一跳一跳的，双目放松地闭合着。
　　就算还没在莱特身边，我都能听见莱特平稳而有节奏的呼吸声。
　　夹杂着花香的风扫过脸颊，进入耳朵的只有薰衣草簌簌的摇动声，还有我裹着素白纱裙的腿剪开花海的摩擦声。
　　身体被神秘的直觉牵引着，轻盈地避开高耸的花杆，只是用蹬着帆布鞋的脚丫拨开它们，避免踩折。
　　我的眼睛一直注视着树下熟睡的黑发少年，随着距离的逐渐拉近，焦点的变大也让莱特的身影更加清晰明朗。
　　真是……久违的怦然心动呀。
　　在瓦格纳镇的时候，跟莱特之间的互动更像是狂热的恋爱期，会留下非常深刻的体验，心潮也格外的澎湃。
　　只可惜，这些是长久不了的。登上房车至今，梦寐以求的宁静祥和，总被各种外在因素一而再，再而三地破坏。
　　辛苦营造的浪漫被现实击碎得散落一地，这也是我郁郁不闷的另一主要原因。总觉得，我们的生活不该被这些所烦扰的。
　　树底下的土地硬度刚好，表面覆着一层松软的草皮，风儿勤快地打扫着这片休憩地，肉眼见不到有脏兮兮的东西。
　　我把帆布鞋脱掉，并排与莱特的皮鞋放在一起，然后以超近的距离直勾勾观察莱特。
　　在房车里、出租屋里也不是没做过，但在户外，这还是第一次。
　　最重要的，还是自己看不腻莱特的脸吧。唔，要细细剖析的话，我不单单只看着莱特的脸，骄傲的锁骨呀、层峦般的腹肌呀、修长而有力的双腿呀……
　　啊，这些想法好要是被人知道，肯定误会我是个好色的女人。
　　呃……好像也不算是误会，我确实很馋莱特的身体，哪怕是莱特的手指，我都会用双手捧着，揉揉他凸起的指节，摸摸掌心的纹路，假扮成算命师地跟他玩起占卜的游戏，好半天都不觉得无聊。
　　想象美好的时候，时间流逝得总是很快，等脑中此起彼伏的美好画面慢慢减少，我才感受到半蹲着的膝盖有些酸麻。
　　身体微微后仰，屁股便坐到了草皮上，修剪过的草坪不带刺，用鸭子坐的姿势摊在上面，与软软的沙发触感很相似。
　　得到短暂的放松后，我看向莱特，他的睡相一直都很沉稳，但在我发呆时，他调整了一下睡姿。
　　这次没在垫着自己的胳膊，而是双手交叠放到肚子上，失去支撑的脑袋歪向了一边。
　　唔，这样可不好呀，容易落枕的。
　　为了防止莱特待会出现脖子酸痛的情况，端坐着的我向前挪了几步，距离再次拉近到双腿近乎夹住莱特的脑袋。
　　然后，我唤出许久未使用过的光系能量，轻柔地裹住莱特，托着他平稳躺在我的大腿上。
　　这好像就是膝枕吧？
　　纱裙的质感有点扎，所以我直接把裙摆撩到近乎大腿根的位置，露出白白的大腿肉让莱特躺好。
　　莱特头发软软的，没有我想象中的刺挠挠。
　　第一次的膝枕，就这样献给莱特啦？可惜没换上质感细腻的丝袜，那样躺起来一定很舒服，虽然现在的莱特也无法做出评价就是了。
　　无处安置的手，就这样抚摸着莱特的头发，以前都是莱特摸我的，现在也该轮到我摸摸莱特了。
　　嗯嗯，手感好好呀，毛茸茸的。
　　每抚过一处区域，我的大脑就会自动为其匹配着各种形容词。
　　有时候情不自禁的，就会越过界限，摸着莱特俊美的脸颊，五官的勾勒就像画一样。
　　特别是在这个方圆几里都不会有其他人的花田里，这般近距离的观察更加为我带来真切的实际感。
　　或许是情人眼里出西施吧，但我觉得莱特的每一处外表都完美地戳中我的爱好。
　　这倒不是外貌决定一切，我是挺痴情的人，但也只对莱特一个人这般痴情。如果莱特有着烂俗低劣的心，那我绝不会钟情于他。
　　但……有好也有坏吧，若不是莱特的性格极具迷惑性，我也不至于被莱特牵动着每一条神经。
　　啊啊，又在胡思乱想些什么！
　　现在就应该好好注视着莱特，把这来之不易的第一次好好地印在自己的脑海里。
　　像是要弥补刚刚的出神发呆，我瞪大着眼，扫视着莱特露在外面的每一处肌肤，没露出来的，也竭力透过紧覆着皮肤的衣物，去幻想莱特健美的身体线条。
　　对于重要的人生记忆，我是秉持着能记下来就绝不拍照的观念，比起通过照片定格的那一瞬间去追溯过往，我更喜欢把自己沉浸在宛如梦境般的破碎记忆里，去寻觅产生感触的那一刻。
　　但是呢，我翻来覆去地盯着怀里的莱特，却觉得每一分每一秒我的心脏都在摇曳地呻吟，哀怨地想把无穷尽的感触收容进心底。
　　没办法呢，我得稍稍改变一下自己了呢。
　　拿出手机，调成静音模式，我很认真地点了好几次聚焦，调整了很多个拍摄的角度。
　　竭尽所能了！
　　明明是个连门都没跨进去的摄影菜鸟，还整这么多花样。这种时候才来后悔没能提前练习好拍照，会不会太晚了？
　　总而言之，在纠结了很久很久，以至于天穹被灰紫色的卷云覆盖，残阳在天际线喷薄着猩红的血，光线暗得快让莱特的身影都暗淡下来时，我才拍下了这张足矣珍藏一辈子的照片。

第105章 
　　暮色沉沉，铁灰的云互相挤压，堆叠在上空。
　　花田的视野很好，一抬头就能看见这些。
　　对于现在的我来说，怎么逗弄莱特都不觉得腻歪。我从不怀疑自己对莱特爱得多么坚定。
　　只是……忍不住地想慢下来，更加珍惜每一刻的温存。小小歇一会，待会再来。
　　我仰望着天空，给因拍照而变得激动的濡热大脑降降温。
　　结果，腹部突如其来的温热让我不禁低下头去查探情况。
　　“唔！”
　　啊啊啊啊，莱特你在干嘛呀！！！
　　莱特抱住了我的后腰，然后把头埋了过来，虽然没有更进一步，但以前都是从未有过的呀！！
　　我不知所措地张着嘴，唇瓣颤动着，不知道该不该叫醒莱特，又觉得自己太大惊小做了。
　　胸呀，屁股呀什么的虽然摸过，但这儿莱特一直都不敢随意触碰，再加上因为生不了孩子的事情，更得好好养着了。
　　莱特无意识的举措让我惊得僵住了身体，明明被凉凉的晚风吹着，却觉得浑身冒汗。
　　不、不行！必须得制止他。
　　万一莱特不自觉地再磨蹭怎么办……会超级痒的吧？
　　我慢慢把手往下伸，轻轻拨开莱特的脑袋。
　　或许是手指颤抖的幅度过大，不小心戳得太用力，莱特恍然醒来，朦胧的双眸直勾勾地与我对视。
　　“啊、啊……”
　　喉咙……卡住了！声带团积了太多想要传达的心情。
　　幸好莱特没有很在乎我的失态，他虽然睡得迷糊，但仍然对我温柔地露出微笑。在这昏沉的暮色中，带来如太阳般灿烂的光。
　　“晚上好，薇薇。”
　　“唔唔，晚、晚上好！”
　　如果能有一面镜子摆在我面前的话，我一定会看到自己的脸唰得涨红吧。
　　就像丢进蒸笼里的包子，呼呼地冒着热气，滚烫的热油在脸颊上跳动，好像就要滴下来似的。
　　“啊……啊——”
　　眼睛在四下乱瞟，光线暗淡，却依然能看到涂了紫色油漆般鲜艳的薰衣草。
　　实在是有点手足无措了，一会儿想说点场面话缓冲情绪，又想说些俏皮话推进氛围，乱糟糟的脑袋自动为我选择了最想倾诉的话语。
　　“我！我、莱特我爱你呀！！！”
　　由于没有刻意去控制，就连声音都在竭尽全力地去倾泻出憋压在心底许久的表达欲。
　　“哼嗯。”
　　可恶的莱特，他竟然被我逗笑了。
　　低沉的嗓音愉悦地轻笑着，他一下子坐起身，搂住我的侧腰，带着我一起靠着心型的观赏树。
　　“别紧张，就我们两个人而已。”
　　莱特看我的眼神里，好像在向我传递“有什么想说的就尽管向他轰来吧，他会全盘接住的。”
　　被莱特搂在怀里时，熟悉的安全感也从心底诱发而出，慢慢地冷静下来，也发现自己实在太过于情绪化了，小题大做的样子一定很糗吧？
　　莱特总是密不透风的，笑容完美得让我看不出他到底有没有在芥蒂我笨拙的表达。
　　下意识的就想要逃避，寻找其他话题跟莱特互动，但又觉得心有不甘。
　　对嘛……下午的时候都决定好变得更加强硬和狠心，现在不正是关键的时刻吗？不能再畏畏缩缩的了。
　　“莱特，你讨厌刚刚的我吗？”
　　说出口的瞬间，心脏也紧张地高高悬起，仿佛给心脏缠住上吊的绳索，凭借生物本能进行着艰难的微弱呼吸。
　　我把视线向下转移，然后渐渐地涣散，注意力也跟着弥散在空气里，陪伴着我渡过这煎熬的等待时间。
　　莱特在很认真地思索，我感受得到他反复在我脸上、身体上搜寻着什么。
　　他会说些什么呢？是甜话？是敷衍？还是……
　　“诺伊……”
　　莱特什么都没说，他呢喃着我的名字，将脸凑了过来。
　　“啾——”
　　直到这种时候，我才明白，一个吻就能将我的全部忧虑与烦躁消除得一干二净。
　　※
　　伴着漫天星河，踏着坑坑洼洼的泥土路。
　　我牵着莱特的手，引领着他一起走回我们的家。
　　“莱特，今天很累吧？我们晚上早点休息。”
　　直到深夜都没睡着觉，还打扰到莱特的睡眠。
　　昨天开车就够累了，还得交接房屋使用权，收拾脏脏的卧室。害得莱特在花田里等到睡过去。
　　这么一对比，我还真是个啥事都干不成，只知道闹脾气的妻子……真是恶心。
　　正烦恼着呢，莱特紧赶几步来到我身边，看了眼我的表情，然后微笑着在我脸颊上啄了一口。
　　“薇薇，别想太多，晚饭我们随便煮点东西吃。”
　　“嗯、好，我来煮吧。”
　　简单地陪伴就足以把我暂时从自我毁灭的漩涡中拉出来。
　　我知道这是一种坏习惯，但人有时候是克制不住自己的，当我察觉到自己的不正常时，已经被牢牢地禁锢住了。我只能，也必须得依靠莱特。
　　无话，我们在花田里散着步。
　　虽然还朝家的方向走，但美景在眼前，爱人在身边，我跟莱特都默契地放慢了脚步。
　　“真美呀。”
　　莱特畅快地微微仰头，自然流露出的柔和笑容看得我目不转睛，月光勾勒出莱特近乎雕像般极具艺术美感的面部曲线，以光线织成的细腻笔触比任何画笔都要深邃。
　　咕嘟。我的喉咙吞咽着，战战兢兢地欣赏着莱特的侧颜，然后忽地对上他投来的目光。
　　“薇薇，你觉得呢？”
　　“啊？嗯……花的香气很棒，也很赏心悦目。”
　　很想说对我来说你更加好看，但觉得老是犯花痴的话，会引起莱特的反感。
　　“呵呵，是嘛，那等我们安稳下来，就好好维护这片花田吧。以后孩子出生还能做个香包给他。”
　　孩子……吗？
　　午饭也有提到孩子，那时的我心里其实有些苦涩。
　　那条突然冒出来的黑龙也好，这片花田也罢，都是给我们未来的孩子做的准备。
　　可我真的能有孩子吗？瓦格纳镇时说过生不了，莱特也以这个借口拒绝跟我涩涩，说是不能伤到那儿。
　　既然孩子都没机会拥有，那为什么不能自暴自弃地享受呢？
　　我曾经很想这么回答，发现莱特很认真在对待这个问题后，就默默压在心底。
　　今天连续两次提到有关孩子的话题，才把这些思绪给重新勾了出来。
　　“我们……”
　　想说些什么，却组织不出言语。
　　我闭起眼睛，深深吐出一口浊气，忽视着莱特疑惑的目光，摇摇头说道。
　　“没什么，我们回家。”
　　加快步伐，似乎能把烦人的思绪统统甩在后头，让它们跟都跟不上。
　　但是莱特跟上来了。
　　“薇薇，你在担心孩子的事情吗？”
　　不愧是莱特……也可能是我把心思都写在脸上了。
　　“嗯。”
　　想倔强地不应声，自己跟自己生闷气，转念一想，我这样做不就错失对话的机会了嘛。
　　“所以，莱特有什么办法吗？”
　　对于我来说，孩子就是爱的结晶。
　　而现在还多出了好几重意义，把它们归结起来都有着同一个根源——我想永远把莱特留在身边。
　　“有，当然有。”

第106章 
　　轻轻地合上主卧的房门，我跟随着身披单薄白袍的斗篷男子，走到院子里。
　　在瓦格纳镇分别后，邢宸就一直在暗中联络着圣徒澜和断罪骑士利克斯。而我只需要委托妮娅办事和接收教庭保守派那边传来的消息。
　　从征服者号下来后，澜和利克斯就遭到了教庭的重重监视，好不容易才借着圣徒游行这个当儿，让澜抽出一些时间给诺伊治一下生孩子的事情。
　　“蒙蒂斯先生。”
　　本想着直接把他送出家门，没料到澜忽然停下了脚步。
　　好久没被人这么正经地称呼过了，一时间脑子都没反应过来，幸好身体及时扭开，避免撞到他。
　　“怎么了？”
　　“关于诺伊小姐，请您务必守住最后那一条线。”
　　澜半张脸都罩在兜帽底下，泛白的嘴唇蠕动着。
　　刚开始还没理解最后一条线是什么意思，我愣了好半会，瞅了瞅屋里没关紧的房门，斜切开的一条光印在被擦得干干净净的木质地板上。
　　联想到主卧里安稳熟睡的诺伊，我才悟到澜想表达的是什么。
　　“啊……这件事你放心吧，诺伊的肚子还没好完全，我也不可能让她那么早就怀孕的。”
　　我与激进地想要证明爱意的诺伊不同，在关键的时候，还是能克制住自己的欲望的。
　　无论如何，我两辈子加起来就只爱过诺伊一个人，也曾发誓视她为生生世世的挚爱，就算这是很夸张的誓言，但也足以成为枷锁约束住我的一举一动。
　　不能越界，我也不应该越界，对待身体还未痊愈的妻子，我若是自私地把她当做发泄的工具，未免太畜生了。
　　“知道就好，这可不是能开玩笑的地方，一定要认真对待。”
　　虽说澜知晓我与诺伊之间的感情，但他的语气依旧刻意的严肃起来，听起来甚至像是警告一般。
　　“那么、我也该走了。”
　　“嗯，我们教庭总部见。”
　　澜噗嗤一声笑了，笑声很快便抑制住，他背过身，手摆了摆，就此告别。
　　如果计划正常推进，那么诺伊就能顺利地成为唯一的圣女，等料理完庭主和罪域后，我们就可以过上平静的生活了。
　　我目送着澜消失在泥土路的尽头，与躲在树荫底下的邢宸对视一眼，他用唇语向我告别，然后身形一闪，也不见了踪影。
　　※
　　污浊的水质，造成了这片湖泊泛起数不尽的细密粘稠的泡沫团。气态的意识溶解在每个泡沫里，浮沉、碎裂。
　　就算我睁开了眼，看见了纹路清晰的深色木质天花板，脑海里的画面依旧是这般混乱。
　　治疗没多大痛苦，暖洋洋的光系能量笼住我的身体，迷迷糊糊就睡过去了，就是后劲有点大，现在还没彻底清醒过来。
　　存留的睡意侵蚀着倦怠的心，侧过头想要抱一抱莱特，却发现他并没有在身边，门半阖着，卧室里没有他的踪迹。
　　被掩埋在心底的空虚在此刻迸发而出，喉咙仿佛被这股冲击烧灼得失声干呕，当然我并没有做出任何举措。
　　我只是难受地合上双眼，团起身子抱住自己。
　　他们聊的关于圣女的事情，我都没听进去，一觉醒来只记得按疗程走下去，我就能重新获得生育的权利。
　　这理应是该高兴的事情，为什么我现在觉得很难过呢？
　　我侧躺着，把被子揉成一团锁在怀里，好像搂住了莱特结实的身体一般，以这薄弱的安全感来聊以**。
　　莱特不在身边，就会失去人生的意义。这就是我现在全部的想法。
　　我愈发觉得，我本就适合如此极端化的思想，何必责怪自己不符合大众的三观呢？
　　要让我在融入社会和独享莱特里做选择的话……这还需要犹豫吗？
　　不，认真的说法是，这道选择题从一开始就没有做的必要，选项只能有一个。
　　干涩运转的思维得到停工的时机。
　　睡意沉沉地黏住身体各处，像是要把我贴在肌肉里一般的吸引力，想通事情后心情通达的我，也生出了继续睡会的念头。
　　可紧接着的开门声让我浑身过电一般的激灵。
　　声音很细很轻，但对于高度敏感的我而言，能够捕捉到任何细微的声响。
　　有时候会因此睡眠不佳，也麻烦到莱特经常开房车到僻静的郊区，买下这座房子的原因之一也是足够安静。
　　过滤掉乱七八糟的思绪，我艰难地掀开眼皮，瞧见门口身姿挺拔的莱特，心脏有力地鼓动了一下。
　　这下彻底睡不着了。
　　莱特端着一碗飘着甜味的补汤，光是闻着，味蕾就开始蠢蠢欲动。
　　“薇薇？醒了呀。”
　　莱特把碗放在床头柜上，仔细地看着我，冲我乐呵呵地笑着。
　　“肚子饿了吗？需要的话，我就喂你吃了。”
　　又要被投食了……虽然不讨厌就是了，能够这样依赖着莱特也挺棒的。
　　啊～这样想着，我也坐直了身体，张了张嘴巴。
　　很长一段时间以来，我都是在寥寥草草地吃饭，也只有在被莱特亲手投喂时，才能慢下来尝出食物真正的味道。
　　在喜欢上莱特以前，吃饭是我每天最期待的一件事，吃吃喝喝满足口舌之欲，至少能够开心一阵子。
　　或许喜爱这一情绪是有限的，遇上莱特的那一刻起，它们就开始被我转移给了莱特。
　　换言之，对我来说，只要每天能跟莱特不间断地亲密互动，灵魂就能得到滋润，这是远比填饱肚子更猛烈的体验。
　　理所当然的，我更愿意把注意力放在近在咫尺的莱特身上。
　　“咕嘟咕嘟”
　　碗沿抵着我的嘴唇。其实这汤喝起来很涩舌头，只是气味香喷喷而已。
　　但想着与莱特有关的事情时，感觉器官就暂时屏蔽掉这部分感知，转而去幻想与莱特发生种种事情后产生的甜蜜。
　　这也算是我的一种本领吧？没想到会在这种时候派上用场。
　　看着莱特收拾着喝完的碗勺，给我擦嘴巴，忙前忙后的，我心里就一阵不踏实。
　　无论是以前还是现实，我都是被照顾的一方，人生半数醒着的时间也是在床上度过的。
　　总会产生再这样多出现几次这样的麻烦事，莱特就会抛弃我的错觉。
　　归根结底，还是我太孱弱了，身体也好，心理也罢，总是脆弱得像块易碎的玻璃，脚尖都没用力地碾过，都会碎成一摊渣滓，刺得我身心震颤。
　　莱特什么都好，能妥善地处理我表露出来的负面情绪，包容性也很强，能容忍我这样麻烦的女人就是很好的证明了。
　　而现在的我，奢求的是莱特关注到我内心深处流转的种种心绪，这些微妙的情感也渴望得到关注。
　　如果总是选择主动表达，会不会被莱特讨厌？很可能会。
　　那让莱特主动来观察我呢？似乎会让莱特更加疲倦。
　　所以说，恋爱这么美好的事情，就不该被我这样的人嚯嚯呀……
　　完美的高标准去要求莱特，任谁来都承受不住的吧？反倒是我耽误了莱特。
　　还有——
　　“薇薇？又在想些什么呢？”
　　凑近到眼前的，是莱特干净的琥珀眸。
　　他认真地看了看发懵的我，然后脱掉室内鞋，爬上床拥住了我。
　　一如我们初次见面那般，莱特亲昵地贴在我的耳畔，鼻息沉稳地烫着脖颈的肌肤。
　　“薇薇，我们重新恋爱吧，就当做一切从头开始，这一次不会让薇薇再产生失落的情绪了。”
　　“……大骗子。”
　　我小声地嗫嚅了一句，别开脸，但眼角止不住地钻出泪珠。
　　可恶的莱特，又要再伤害我一次吗？！
　　但，难以辩解的是，我的心脏确实充盈着期许，焕然新生般。

第107章 
　　重新恋爱……会是玩笑话而已吗？莱特真的有认真在对待吗？
　　清晨醒来，莱特就没在身边了，只留下一张写着时间和地点的纸条，还备注了一句“今天开始正式的约会。”
　　乌云蕴积着浑浊的物质，纸条上的文字被削成一缕缕流入辽阔的心境，都会沾染上灰暗的颜色。
　　我不清楚这些阴暗的集合体是从何而来的。是我天性如此吗？还是被伤害了太多次之后，被动出现的防御机制？
　　在赴约的路上，我仰望着澈蓝的天空，静静思索着。
　　我不愿意相信后者，因为那就代表着我在责怪莱特没把我照顾好。而且……假如我认为后者造成了我如今患得患失的状态，那不就证明我的心态确实连正常人都不如？
　　“为什么别人能愈挫愈勇，而你却被这点小小的误会所打败呢？”
　　没有人对我直接地说过类似的话，但我却能从其他人的眼神中窥探到他们是这样想的。
　　如果我是孤身一人，且能够适应孤独，那我自然不会去在乎别人是如何看待我的，因为我很擅长逃避。沉浸在自己的世界里，说难听点就是给自己扎了一针醉生梦死的麻醉剂。
　　但是……我离不开莱特，我必须考虑莱特会不会被这些闲言碎语影响到。
　　回想生日那天莱特对我的冷暴力，依然记忆犹新。
　　“啪嚓”
　　裹着丝袜的小腿被花杆绊住，我从失神的状态脱离而出，眼前是一望无际的绛紫色花田。
　　莱特留在纸条上的地点正是这片薰衣草花田，未经许可的情况下，不会有人来打搅我们的。
　　从这一点出发，我对这块花田的喜爱程度提高了不少。
　　整理了一下凌乱的黑色裙摆，莱特不仅写了张纸条，还把我从瓦格纳镇的教堂带来的修女服摆在一旁。
　　莱特没有明说，但我知道他想要我穿上这件修女服。
　　心爱的男人想看我穿漂亮的衣服……那我肯定是会顺从他的呀～
　　“哼嗯……”
　　轻笑声愉悦地上扬，我以轻巧的步伐绕过横纵规划好的薰衣草丛。
　　花香仿佛融入了风中，把身上穿着的这件连衣长裙撑得形状饱满起来，好似一朵绽放的花朵。
　　莱特站在前夜我们相处的心型树下，穿着勇者的制服，蓝宝石悬挂在胸前。
　　“薇薇。”
　　被轻声呼唤时，我忍不住加快了脚步。
　　一如既往的温柔笑颜就在前方等待着我，在时间洗礼下凝固成的琥珀在阳光的照耀下，散发出温润的光。
　　正是这份难以言喻的安心，才使我产生了飞扑到莱特怀里的冲动。
　　攥着颈部的衣领，我咬紧唇瓣，成功克制住兴奋，以一个修女该有的端庄姿态走到莱特面前。
　　“……莱、莱特，你好。”
　　呜欸？我在说什么呢？怎么像个陌生人似的打招呼呀？
　　脑子转动不过来，只说得出这些陈词滥调的问候语，抱歉了……
　　“哦呵呵，你好呀。”
　　莱特附和了我笨蛋式的问候，感觉我的脸应该羞红成一片了吧？
　　“呃、嗯，那个，莱特，你让我穿这件衣服是要干嘛的呀？”
　　随口找了个话题，成功引开莱特的注意。
　　“这个，你可以猜猜，修女的职责是什么呢？”
　　莱特身体微微后仰，目光挪到一旁，向我卖了个关子。
　　“唔……”
　　我低下头，打量着这身贴身的黑色长裙，同时回顾着在瓦格纳镇时穿着它所经历过的事情。
　　“难道，莱特受伤了？！”
　　第一个闪过的片段，是我用光系能量治愈他人的场面。
　　虽然莱特向我保证过，在阿尔加塔生活的这段时间是不会有罪域的异种来打扰的，但免不了会担心是否有意外发生。
　　我急忙凑过去，有些生疏地唤出一团光系能量，莱特苦笑着拉住我的手腕。
　　“不对不对，我没受伤，你再猜猜。”
　　“不对吗……”
　　我愣了愣。
　　“莱特……你不会想让我去给大家祈祷吧？不是说好不要抛头露面的吗……”
　　要是莱特强迫我的话，祈祷也不是不行，比起被外人认识带来的麻烦，能满足莱特的心愿更加重要。
　　“啊啊，又猜错啦——”
　　莱特估计是没想过我会这么笨蛋，苦恼地挠了挠头发，原本梳得妥妥帖帖的发型瞬间乱掉。
　　“抱、抱歉，我实在猜不到莱特想让我干什么。”
　　我身体震了震，愧疚地埋下头去。
　　“啧，其实……我是想跟你忏悔的呀。”
　　莱特拿出手机，点亮了屏幕。
　　“你看，今天还刚好是星期日，我以为你还记着呢。”
　　“哦，哦～”
　　我后知后觉地点点头。
　　“那么，这位迷失的信徒，您有什么需要忏悔的事情？”
　　双手交叠贴在腹部上，挺腰收腹的同时，正色地望向将要忏悔的黑发勇者。
　　严格意义上，我还没值班过忏悔室的工作，但还是有在观察辰希的营业状态的。
　　演戏我不熟练，但身为一个勉强合格的女人，扮扮样子这个天赋技能还是会一些的。
　　莱特被我正经的神色震慑住了，眼睛眨巴几下才反应过来，同样回以虔诚信徒的卑微姿势，单膝跪在我面前。
　　“我请求——”
　　莱特双手包住我的右手，仰起头，认真地说道。
　　“诺伊小姐能更加强硬地对待我。”
　　“噗嗤～”
　　忍不住，破功了。我撇过头笑出了声。
　　“莱特你干嘛？怎么忽然说这种话呀？”
　　听起来像个受虐狂，把我吓了一跳，莱特可不是那样的人。
　　“没……就是字面意思而已。”
　　莱特也放下演技，起身按住我的肩膀，动作轻和地揉起来。
　　“我希望薇薇对我有奇奇怪怪的想法时，能大胆地付诸行动，不需要顾忌太多。”
　　“……我怕吓到莱特。”
　　“怎么会呢？薇薇能把自己的心情表达出来，我也能和薇薇亲昵地互动，这不是双赢么？”
　　莱特倾身，把脸埋在我的颈窝处，双臂环抱在我的束胸下方。
　　痒酥酥的，像蓬松的棉花签在搔挠我的全身，我微微颤抖着身子，用吞咽口水的方式来延缓一波又一波欣喜的浪潮。
　　“就像这样，薇薇不就在开心着么。”
　　“唔……嗯……”
　　我深深喘了几口气，牵起莱特的手腕，让他覆盖在山峰之上。
　　能明显感觉到他的手掌僵直了片刻，然后慢慢地施加了力量。
　　“莱特～还有多久我们才可以？”
　　“一个月，再等一个月就行了。”
　　得到确切的回复后，我侧过头，与莱特吻在一起。
　　真是让人心焦气燥的期待呀……

第108章 
　　“一起洗澡，可以吗？”
　　主动发出邀请的人，是我。
　　莱特好看的琥珀眸霎时瞪圆了。
　　“这么快就实践了吗？”
　　“如果这个要求太过分的话，我会感到抱歉，但不会收回。”
　　“哼呵……真的变得强硬起来了呢。”
　　得到莱特暧昧不清地回答后，我拽住莱特胸前的领带，牵着他走进浴室。
　　我并没有特别用力，莱特很配合地迈开步伐跟随着我，就像一条温顺黏人的小奶狗，拖鞋以小碎步的形式在地板上磨蹭着。
　　一时心急，关上浴室门后我才意识到没把能更换的衣物带进来。
　　“我顺便帮你拿喽？”
　　莱特自然是看出我的窘迫，他按住浴室门的把柄，正要开门走出去。
　　“不、不用去的！”
　　倔强的我嘟嘟嘴，不愿承认自己的过错。
　　探身搂住莱特结实的腰身，连让他动弹的机会都不给。
　　“好啦，不去就不去。”
　　“嗯——”
　　虽然是以强迫的方式让莱特无可奈何地答应，但能留下洗完澡的福利片段，心脏便已经开起庆功宴的香槟了，雀跃并欢呼着。
　　“薇薇，你心脏跳得好快哦。”
　　应该是贴得太近了，我的胸口紧紧抵住莱特的肚子，很轻易就被察觉到自己动摇不已的心情。
　　“唔唔，紧张……”
　　话说回来，这似乎是我们第一次一起洗澡吧？
　　不过……我自以为相处了很长一段时间，其实也就三四个月的时间而已，还有许多第一次等待着我们去开发呢。
　　总是让莱特主动的话，我会瞧不起自己的。
　　“嗷呜～”
　　我张口咬住莱特颈前的衬衣纽扣，本就紧得松松垮垮的扣子被拨到一旁，莱特深陷的锁骨显露出来。
　　不够，还不够，我还想要更多。
　　浴室的暖色灯光熏昏了我的头脑，失去理智的自我解放了本能，双手一颗一颗地解开扣子。
　　而莱特只是抚摸着我的头发，任由我进行着近似于性骚扰的行径。
　　不对，我们是一对未婚夫妻，这些只不过是饭前开胃的小点心！
　　“薇薇，还要继续下去吗？”
　　看着仅剩下来的那件衣物，我咽了咽口水。
　　很想说“要”，但怕发生擦枪走火的事情。
　　“唔、呃，不知道……”
　　我闭上了眼，将选择权交到莱特手中，心里隐隐期待着不一样的发展。
　　肩膀被莱特的大手按住，褪下了薄薄的纱衣。
　　“嗯……那就到此为止吧。”
　　能感知到莱特的手指犹豫地拨着我肩上的胸衣带子，内心很是迟疑。
　　要是我的身体是健康的状态，现在这一刻绝对会攻上去，诱发出莱特内心的野性。
　　可惜……目前我只能顺从莱特的建议。
　　“那我们先洗澡？”
　　原本我的目的也只是黏黏腻腻地增进感情，撩太过又排解不了莱特的欲念的话……他会很不满的吧？
　　莱特蹲在浴池前端的水龙头旁，那儿有块嵌进墙面的魔晶屏幕，能够调整池水的温度。
　　对这些近似于电器的异世界科技，我是一窍不通的，也不好去打搅莱特，于是我挪到浴池的末端，靠着壁沿伸直了腿。
　　浴池很大，根据我现在的腿长计算的话……就算莱特整个人躺上去应该都绰绰有余。
　　嘻嘻，说起来，我还没泡过温泉呢，就算是泡澡也是第一次体验来着。
　　清澈的池水顺着我的身体曲线攀附而上，淹没住我肩膀以下的区域。
　　我注视着莱特的背部，以及他专注地研究屏幕的侧脸，心里起了一丝搞怪的念头。
　　距离莱特最近的脚趾头微微蜷缩着，冷不丁地触碰了一下他。
　　“嗯？”
　　莱特被忽如其来的触感刺得一激灵，回过头冲我眨眨眼睛。
　　“薇薇？水温太高烫到你啦？”
　　我不回应，只是用脚趾头继续戳了戳莱特的下背部。
　　然后……调皮的我就遭到了惩罚。
　　“呜欸！”
　　脚丫被抓住了，莱特迅速解决完水温以及时长的问题，转过身来，抱着我的小腿。
　　“你、你要干嘛……？”
　　有种做坏事被当场逮住的罪恶感，我本来想道歉的，结果说出口的确实这般近似于挑逗的话语。
　　“薇薇，你怕挠痒痒吗？”
　　“唔？唔！”
　　莱特的手指摩挲着我的脚背，酥麻的感觉害得我猛地哆嗦了一下。
　　“别呀……好痒的。”
　　“哼嗯，现在知道求饶啦？”
　　莱特笑着，简单惩罚了几下后，他才放过脸红到似乎能滴出血的我。
　　“真是敏感的身体呀。”
　　“……变态。”
　　“夫妻之间的事情，能叫变态吗？”
　　“……变态！大变态！”
　　实在是没被这样对待过，我半羞半恼地起缩回腿，抱住膝盖蜷成一团。
　　“好啦好啦，别生气了。”
　　“嗯……”
　　莱特凑到我旁边，乖巧地搂住我的肩膀。浴池够大，容得下我们并肩坐在一起。
　　依偎在莱特身旁，肌肤接触而增高的暖意远比微烫的池水更能让我感知到。
　　或许是被施加了爱的魔法，拥有意义的温度才令我怦然心动。
　　就像泡温泉、泡澡这种事情，一个人做的话就只是‘做过’而已，但能跟心爱的对象肩并肩一起做这些事情，那以后回味这些记忆时也能品出许多细节。
　　“想什么呢？薇薇？”
　　莱特侧着身子，贴着我的耳畔询问道。
　　不知从什么时候开始，我总会被莱特问“在想什么？”
　　很麻烦吧？像我这样爱胡思乱想，占有欲强，说话口无遮拦的疯女人，莱特能忍受到什么时候呢？
　　就算得到莱特无数次的肯定，或者安慰，我都会感到自卑和恐惧。
　　因为我清楚，自己就是这样的女人……
　　“莱特，你觉得我很麻烦吧。”
　　人的情绪丰富到仅仅是一瞬，都得用成百上千种方式去细细描述出来。
　　那么……在我与莱特相处的无数次‘一瞬’里，他有没有对我产生过嫌弃的情绪呢？
　　答案不言自明，而我单是幻想到这个可能性的存在，就觉得人生已经毁掉了一半。
　　心脏像是泡进粘稠的福尔马林一般，咕咚咕咚地闷响几下，然后被制作成了丑陋的标本，遗忘在了无人的角落里。
　　“……莱特，你回答我呀。”
　　实际上，我只给了莱特不到十秒钟的思考时间，只是我的心绪过于活跃。
　　仿佛每多拖一秒钟，我的大脑就得多承受一份负荷。
　　莱特半眯着眼睛，认真地与我对视，一对上他温润的目光，我就不自主地心颤，从而选择避开视线。
　　说起来，我们刚刚还在互相挑逗，现在就切入这么严肃的话题，是个人都觉得突兀吧？
　　长期处理这种突兀的场面，莱特真的很辛苦……
　　在我又陷入自我毁灭的漩涡时，莱特开口了。
　　“不会哦，为什么要觉得薇薇麻烦。”
　　一艘快艇冲进漩涡之中，将深陷其中的我给带了出来。
　　我傻傻地看向莱特，他探着上半身，在我脸颊上啄了一口。
　　“这正是薇薇的可爱之处呀，心思细腻，顾虑得多了，我们才能更好地创造浪漫的氛围，不是吗？”
　　“唔……唔——”
　　“反倒是我做得很差，笨手笨脚地对待薇薇，总是没考虑到薇薇的感受，自顾自做着自己的事情，从这一刻开始，我会全心全意地爱着薇薇。”
　　“……”
　　水面随着身体的颤抖而掀起波澜，耳边浮动的言语就像是淹在水里传来的，带来一阵轻飘飘的虚幻感。
　　这是真的吗？
　　“如果食言了怎么办？”
　　一如既往的，令人恶心的病态女人，说出了自己卑劣的渴望。
　　我讨厌自己，讨厌要求颇高的自己，讨厌竭力从莱特那儿获取‘爱’的自己。
　　“……猜一猜，你现在最想要什么。”
　　莱特的回答出乎我的意料。
　　我呆呆地看着莱特，然后就看见他将手臂绕过我的侧颈，另一只手挑起我的下巴。
　　“呜……啾～”
　　呼吸间满是莱特好闻的男人气味。我的手臂环住了莱特的后颈。
　　感受到交错着打在唇瓣上的灼热鼻息，鼻尖也不时触碰到一起。
　　舌尖研磨着唇纹，负数的距离包含着的，是湿热的交换与心脏的迸发。
　　分开时，我仍然在贪恋着莱特的温度，暧昧的银丝下坠，落在我光滑的胸襟上，然后融入池水。
　　我不确定这算不算逃避回答，但我能确定的是，现在的我很幸福。
　　单论这一点，我私心给莱特打了满分。
　　“莱特。”
　　“嗯。”
　　“莱特。”
　　“嗯。”
　　“爱你。”
　　“……啾。”
　　无需多言，莱特只是侧过头轻咬着、浅尝着我的唇瓣。
　　接吻时的缺氧加剧了迷离的氛围，浴室氤氲的水汽也朦胧了双眸。
　　模糊一片的视野里，我看到了莱特傲人的黑色发尾，和近在眼前的琥珀。
　　相依的美好激起眼眶的水花。
　　被亲哭了……这也是第一次吧？
　　我还远远没有习惯，但好在我们还有长远的未来。
　　恒久的感情，是需要一遍又一遍的宣爱来证明的吗？
　　曾经的我或许是这么认为的。
　　遇上莱特后，我才发现，对于我而言，能陪伴在莱特身边，单纯地依赖着他，像不谙世事的少女，就是我所期盼着的。
　　现在这样不就足够了吗？
　　蓦然回首，发现来到阿尔加塔之前，我就已经得到我真正想要的了，只是一直没有意识到。
　　这样的日子，每天重复几遍都不觉得腻。

第109章 
　　怀孕之后，心态会发生很大的变化。
　　知道肚子里有着自己与莱特的孩子，就忍不住上手去抚摸。
　　一开始是看不出幅度的，平坦的一片，随着时间推移，慢慢地就隆起了甜蜜的弧度。
　　虽然有宝宝后干什么事情都不太方便，但孕育生命的这个过程真的很美妙。
　　一辈子能体验一次的话，就不枉此生了。
　　莱特在我怀孕这段期间，也变得更加主动起来。
　　诸如照顾不便移动的我呀，亲亲抱抱满足我孤独别扭的小心思呀，他都会提前想到，并付诸行动。
　　很多时候我并没有说出自己想做这些事情，被莱特满足之后，才后知后觉地露出幸福的笑容。
　　或许……这就是惊喜吧？
　　不用言说的默契，内心深处滋生出这些神秘莫测的情结时，莱特就会走进我的心房，用他温柔的手痒痒地解开它们。
　　啊啊，越研究，越觉得莱特实在是完美到不行的男人了。
　　仔细回想一路走来的艰难，我应该是从见到莱特的那一天起，就已经迷上他了吧。
　　我以为自己总有一天会感到厌倦，甚至恐惧那一天的到来。
　　可这些年从相依为命到差点阴阳两隔，我始终都对莱特抱有绝对的热诚与专注。
　　某种意义上，我也可以称得上是痴情的女人了吧？
　　莫名的，有点小小的开心呢。
　　好像自己的爱意得到了认可。
　　“噗嘟～”
　　手掌贴合着腹部，感受到从内部传来的一股作用力。宝宝踢了我一脚。
　　哎，这么调皮捣蛋，以后我们可有的忙了啊。
　　坐在越野车的后座，我静静凝视着身旁开车的莱特，他的神情很认真，精妙地驾驶车辆避开一些坑坑洼洼会造成颠簸的地方。
　　莱特的脸真的很耐看，我接触到的人不多，但对我来说，莱特就是最棒的唯一。
　　我不确定这是不是情人眼里出西施，也不在乎被外人评价外貌协会什么的。
　　我的心是不可否认的，在看到莱特棱角分明的脸庞时，我确确实实地感到了一阵心安，连心跳声都是被人托着般沉稳。
　　哦……好像有胡茬子没剃。
　　正用目光津津有味地品尝着莱特身上的每一块肌肤，我才发现他的嘴角挂着一层细密的胡茬子。
　　这些日子累着了吧？忙前忙后照料怀孕的我，不容易呀。
　　偶尔还见到他蹲在卧室角落静悄悄地翻看如何当一个父亲。
　　嘻嘻，没想到世界最强的勇者，也有这样的一天呀。
　　“莱特，你胡子没刮。”
　　“嗯？有吗？”
　　经过我的提醒，莱特单手控制着越野车，另一只手摸了摸自己的下巴。
　　“嚯，还真是。”
　　莱特冲我无奈一笑。
　　“那……晚上回家薇薇帮我刮干净喽？”
　　“嗯～当然可以，但是——”
　　“但是？”
　　“在那之前，我要好好蹭一蹭。”
　　我其实并不反感胡茬子，相反，在接吻或者亲昵时，那种刺挠挠的触感真挺让我流连忘返的。
　　阿尔加塔的附近兴建了一片专门供人旅居的小村子，我们要前往的地方正是那里。
　　至于为什么要去……就得怪我昨天臭美的时候不小心把镜子摔碎了。
　　在浴室检查完宝宝的状态后，我特地换了身单薄的同时带点色气的衣服，想跟莱特好好亲热一下。
　　然后，站在全身镜前摆弄姿势的我，一不注意就碰倒了镜子。
　　以我现在的实力，其实是能在落地前轻而易举就接住的。
　　可是考虑到怀里愈来愈大的宝宝，以及动作过大可能会对她造成的印象，我犹豫了。
　　听到镜子碎掉的声音，莱特火速奔进浴室里，一如既往地安慰已经傻掉了的我。
　　哎……过了这么久，我还是这么笨手笨脚，还增添了许多奇奇怪怪的坏习惯。
　　我半阖着眼靠在椅背上，脑海里飘散着这些思绪。
　　耳边悠悠地响起莱特磁性的声音。
　　“薇薇，我们到了。”
　　“唔……我醒着呢。”
　　鼻尖能嗅到莱特身上独有的薄荷清香，清新地涤荡着略感疲乏的身体。
　　“薇薇，还困着嘛？”
　　不知怎的，有了孩子后，就容易嗜睡。
　　莱特轻柔地为我按压后颈，我眯了眯眼，摇摇头。
　　“没事，我们走吧。”
　　“嗯……不如薇薇在车内等我？只用一会儿时间，我很快就回来的。”
　　原本莱特就是这么打算的，但我已经在家里和村子附近待太久了，另一方面则是单纯地想跟莱特去其他地方逛逛。
　　“唔，不用了。”
　　我坚决地推开车门，莱特立即反应过来，我的脚尖还没碰到地面，他就已经绕到副驾驶位扶住我的手了。
　　“我们慢慢走。”
　　“嗯。”
　　商场门口的人没那么多，停车场也是空荡荡的。
　　走在半路时，我拉了拉莱特的衣角。
　　“怎么了？薇薇。”
　　莱特侧过头，先是闪过一丝疑惑，然后很快明白。
　　照例亲亲后，我行走的脚步都雀跃了几分，也不觉得支撑肚子的腰很酸了。
　　商场不大，只有三层，在男售货员的引导下，我们很快就找到卖镜子的地方。
　　唔，要换做是我的话，估计会选择自己去寻找哪里有卖镜子吧，做不到像莱特那样自如地跟人交谈。
　　“薇薇，你挑一个吧。”
　　五颜六色的镜子摆在面前，顿时有种琳琅满目的感觉。
　　就算还没买下它们，但视野囊括进去时，它们就已经从心里穿行而过，仿佛已经得到它们了。
　　这或许就是购物和逛街的快感？
　　我美滋滋地在镜子间绕来绕去，然后选中了一只最顶端纹着吐舌头的狗狗的半身镜。
　　“莱特，就选这个吧。”
　　我抱着半身镜，从一旁露出头，甜蜜地冲莱特一笑。
　　莱特呆呆地看着我，好半天才回过神。
　　“嗯。”
　　※
　　回到家后，莱特去阿尔加塔的市场准备晚餐的食材。我则躺在床上发呆。
　　唔……离开莱特后就变得无所事事起来了。
　　以前的我可能还有些犯难，迷茫要做些什么事情。而现在……
　　我抚了抚幅度明显的肚子。
　　至少还能遐想一下孩子出生后会是怎样的情境。
　　天气渐渐阴沉下来，光线打在深棕色的窗帘上，只给闷闷的房间带来暗淡的亮度。
　　在这样的房间里半躺在床上，怀里孕育着自己的孩子，总感觉空气里飘着一种抓不住的幸福。
　　我合上眼，静静感受。以及等待丈夫的回归。

第110章  婚纱照
　　“你会交好运的。”
　　村里的老爷爷盯着我，带着祝福的笑容说道。
　　诺伊今早睡得很沉，前几夜她都在缠着我一起洗澡，每次都得洗两三个小时才能完事，在床上也得说好多好多黏腻的情话去哄她睡觉。
　　作为一个健康且功能正常的男人，未婚妻几次三番地挑逗自己，却碍于种种原因出不了手，真的比蚀心之毒更令我痛苦。
　　为了避免被诺伊这个披着圣女外皮的魅魔吃干抹净，我只好以买菜为理由溜出家门。
　　然后……路过这颗苍天大树时，坐在那儿的一个老爷爷就忽然说了这样一句话。
　　“交好运？是什么样的好运呢？”
　　我起了一些兴趣，可老爷爷却无精打采地摇摇头。
　　“我也说不清，只能看到一些模糊的可能性。”
　　“哈，这样嘛，那我就先走了。”
　　玄乎的很。
　　偏僻的地方偶尔也会流传一些奇奇怪怪的占卜术，但身为天选之子，贤者我都接触过多少次了，一个神神叨叨的老头还不至于引起我的注意。
　　离开之后，我还回头望了一下他，老头蹲在树下，以一种复杂至极的目光看着我，嘴里低声念叨着什么。
　　真是奇怪……
　　罢了，没必要在其他人身上浪费时间，家里还有个爱撒娇的可爱妻子等着我呢。
　　我攥紧手里装满菜和肉的塑料袋，快步向山坡下的家走去。
　　※
　　“哼哼哼～”
　　愉悦地哼着不知名的调调，我高高兴兴地洗着碗。
　　这些日子的莱特太暖心了，本来就足够细心了，现在将精力全放在我身上后，就更加想要依赖他了。感觉要被养成废人了。
　　为了让自己稍稍勤奋一些，吃完午饭后，我主动申请将碗洗干净，让莱特休息休息。
　　除了心疼莱特这几天的辛苦和劳累，我还有一个谋划已久的计划。
　　那就是……拍婚纱照。
　　嗯，没错，我想要跟莱特提前结婚，在被赶去当圣女之前，在有可能被发现是魔女的身份之前，跟天选之子结婚。
　　我知道这样可能会害得莱特以后的名誉受损，但我已经等不下去了。
　　内心压抑已久的渴望，让我变成了自私自利的恶魔，我再也不想被外界因素困住，而改变自己想要去做的事情。
　　我要跟莱特结婚，我要穿着婚纱被莱特抱在怀里，如果条件允许，我宁可十只手指全都套上结婚戒指，用来佐证莱特对我的爱至少在十倍以上。
　　我想以正式的妻子身份陪伴在莱特身边，被他挑起下巴肆意索吻，假如怀孕了，也能甜甜蜜蜜地一起计划生下孩子后的日子。
　　唔，愿望清单里的事情太多太多了，等婚礼之后再一件件去完成吧。
　　我把洗好的碗放进篮子里，跳着自己即兴编出来的舞蹈，溜到了客厅。
　　嗯～真是期待呢，时间能再快一点就好了。
　　我坐在沙发上，眺望着墙上挂着的钟表。
　　滴答，滴答。
　　雪白的发丝从耳边滑落，我把它们撩到耳后，并拿起放在茶几上的桌子。
　　该梳妆打扮了。
　　※
　　好美……
　　我本来对大家做的婚纱没有多大的期望，毕竟阿尔加塔只是个名不见经传的小村子，偏僻得很。
　　没料到，村里的奶奶们手艺真的很棒，赶工的情况下，居然能把婚纱做得这么漂亮。
　　白纱为主调，配以如万花筒般繁复的蕾丝花纹，构织出华而不奢的纯净美感。
　　“谢谢……真的很感谢大家。”
　　忍不住泪水的涌出，我深深地向奶奶们鞠躬。
　　我梦寐以求的幻想，都抵不上更加闪耀的现实。
　　能成为这样美丽动人的公主，真的真的好幸福。
　　奶奶们只是微笑着，卖给我们屋子和花田的奶奶牵起我的手腕，招呼大家过来给我穿婚纱。
　　婚纱上身之后，看着镜子前披着雪白长发的少女，我的内心五味杂陈。
　　不是对自己的打扮还不够满意，而是不知道该用什么样的表情来迎接这一个足以铭记一生的瞬间。
　　就要跟莱特来婚纱照了……好紧张。
　　不想拍丑，还得考虑摆出各种好看的姿势，有点像是要做模特似的。
　　我看着蓬松柔软的裙摆，手轻轻抚摸着，感受纹路的细腻。
　　奶奶们为我穿好婚纱后，就退出了房间，去准备其他事宜了。
　　婚纱内侧的布料也很软，穿起来很舒服，像是被一团白白的云朵包裹起来，隔绝了秋天的冷风，但却保留了一丝透风感，心里痒丝丝的。
　　最主要还是因为意识到自己正穿着婚纱吧，一个女人最好看的衣服不正是婚纱吗？
　　水晶点缀的高跟鞋是第一次穿，原本担心会很别扭，裹上高透明度蕾丝白踩脚袜再穿上高跟鞋后，走了一圈下来意外的还算适应。
　　我对服装呀、鞋子呀、袜子呀之类的装饰品总容易产生新奇感，就是穿上去之后，心里莫名的惊喜和酥麻，看着漂漂亮亮的自己也很满足。
　　或许这就是所谓的女人也要愉悦自己？
　　左晃一下右晃一下，通过镜子，我欣赏着裙摆飞扬的自己。
　　嘻嘻，待会莱特看到我这身打扮，会不会眼睛都看直了呢？
　　现在的我对莱特来说，诱惑力应该非常的高吧？
　　真可惜呀……要是现在身体完全康复，拍完婚纱照后，我一定会穿着婚纱，跟莱特窝在房间里一整天都不出来。
　　比起愉悦自己，我更想让莱特愉悦。
　　幻想了一会儿，便听到门外有人在喊我出去。
　　一出门，就瞧见莱特穿着一身笔挺的西装，棱角分明的脸庞静静地凝视着我，那平静如水的琥珀旋即迸发出灿烂的春意。
　　“薇薇，我们走吧。”
　　莱特朝我伸出手掌，我将套着蕾丝的小手搭了上去。
　　“嗯。”
　　期待这一瞬间已经好久好久了。
　　说真的，无论我花多长的时间，都无法精细地把这一刻产生的感受给描述出来。
　　不仅感受已经多到难以计数，而且感受本身也已经复杂到自己都觉得隐晦不清。
　　换句话说，如果现在时间能够定格的话，我或许会永远沉浸在这一刻里不愿醒来。
　　只可惜，我只能不把精力耗费在说出什么有意义的话，而是聚精会神地看着莱特的侧脸，他滚动的喉结，他结实的臂膀，以及迷人的眼神。
　　我恨不得把这些画面全都刻在自己的脑子里，每天睡前醒后都仔仔细细复习一遍。
　　拍摄的场所是我们的薰衣草花田。而给我们拍摄的，正是这片花田的原主人，这里只有我们三个人。
　　“你们有什么想拍的姿势吗？”
　　老奶奶调试着摄影机，顺口问着我们。
　　我先看了眼莱特，然后再冲老奶奶摇头。
　　“我没什么想法。”
　　其实是有准备过的，但我认为自己不够专业，自以为超好看的动作，到时候拍出来有可能会难看。所以决定交给专业人士。
　　“我有。”
　　本以为接下来将是老奶奶指导我们摆出各种姿势，没想到莱特忽然出声说道，随后开始大步奔跑。
　　为什么？离得那么远是要做什么？想要逃跑吗？
　　望着逐渐远去的莱特，我心里顿生怨气。
　　为了追随莱特，我只能踢掉脚上穿着的高跟鞋，踩着蕾丝白袜，在花田里追逐着他。
　　“咔擦咔擦～”
　　等我们歇下来之后，才发现老奶奶在我们奔跑的时候拍下了照片。
　　“哇……”
　　铁蓝色的天空，灰暗的光度，远处是橙粉紫混杂的夕阳，在一片深紫色的花田之上，一袭洁白婚纱的雪发少女，目光灼灼地追逐着黑发的锐气少年。
　　后来，这张照片被我们选中，放在床头旁的柜子上。

第111章 开新书了
　　如题，开了本新书，恶役圣女偶尔会更一更，新书可以点作者页面看，或者搜索《身为猫娘的我，嫁给竹马的他》，责编取的，感觉不错。
　　如果不出意外的话，是每天两更。